# 1. 就业指导

## 1. 市场行情

### 1.2021年互联网市场行情

- 以前是放纵互联网的发展，没严格监管，如今开始对互联网进行反垄断监管

  - 2021年1月5号，腾讯涉及9件（合营企业未依法申报违法实施经营），阿里巴巴涉及2件，哔哩哔哩和京东涉及1件，每件50万罚单

  -  2021年4月10日，阿里巴巴滥用境内支配地位，禁止或限制平台商家到其他平台开店，侵害平台商家和消费者利益。领了182.28亿罚单

  - 美团在2018年至2020年间，采取多种措施促使平台内商家签订并执行独家合作协议。比如对非独家合作经营者，收取更高的佣金费率和保底佣金；在签订独家协议时，通常要求平台内经营者缴纳数百到数千元不等的保证金等。领了34.4亿罚单

- 2021年7月下旬，随着《关于进一步减轻义务教育阶段学生作业负担和校外培训负担的意见》（“双减政策”）发布

### 2. 2022年互联网市场行情

- 2022互联网市场行情：不太乐观
  - 各个互联网大厂都在裁员。裁员比例在5-10%左右。将不赚钱，边边角角的业务砍掉，不敢随便扩展业务。 

- 2022岗位数排名前100的公司所处行业， 互联网还是当仁不让的第1名 ， 外包类公司从第5名一跃成为第2名，紧跟互联网之后
  - 互联网行业从增量市场进入存量市场了，加上遇到严格监管，互联网行业暂时不敢再疯狂的扩展业务，开始降本增效

### 3. 城市推荐

- 一线城市 （优先推荐）

  - 北京

  - 上海

  - 深圳

  - 广州

- 新一线城市
  - 成都
  - 重庆
  - 杭州
  - 西安
  - 武汉
  - 苏州
  - 郑州
  - 南京
  - 天津 
  - 长沙
  - 东莞
  - 宁波
  - 佛山
  - 合肥
  - 青岛

### 4. 招聘渠道

- 人脉、内推
- 招聘软件
  - BOSS直聘 - 适合定投（https://www.zhipin.com） 
  - 拉钩 - 主打互联网职位，但投简历有限制（https://www.lagou.com） 
  - 智联招聘 - 支持海投（https://www.zhaopin.com） 
  - 前程无忧-51job（https://www.51job.com/）

### 5. 前端八股文

- HTML + CSS
- JavaScript
- Vue
- React
- 工程化
- 性能优化
- 安全（XSS 跨站脚本、CSRF 跨站请求伪造....） 
- 计算机基础（线程、进程、TCP、UDP....） 
- 网络通信（Ajax、http状态码、http1.1、http2.0....） 
- https://febook.hzfe.org/awesome-interview/book1/browser-cross-origin

## 2. 简历

### 1. 自我定位

- 年龄、毕业年限、专业
  - 20， 2024， 软件工程
- 学历、证书
  - 山西农业大学本科
  - 比赛
  - 证书
- 优势、劣势、亮点
  - 独立自学
  - 技术亮点

### 2. 文件命名

> 推荐 pdf

前端开发工程师-秦书翔-2年.pdf

web前端开发工程师-秦书翔-2年.pdf

前端开发工程师-秦书翔-3年.pdf

前端开发工程师-秦书翔-5年.pdf

中级前端开发工程师-秦书翔-3年.pdf

高级前端开发工程师-秦书翔-5年.pdf

### 3. 简历标题

秦书翔-前端开发工程师

### 4. 个人信息

姓名、年龄、联系方式、邮箱、博客地址

毕业学校、专业、学历、毕业时间

### 5. 求职意向

前端开发工程师

工作地（Base地） 

期望薪资

### 6. 个人介绍

于2020年开始接触前端。

喜欢编码，对代码有洁癖，喜欢接触前沿技术，爱折腾。

 善于沟通，能够很好的处理在协作中需求把控。

业余时间喜欢打篮球，航拍和自驾旅行。

综合素质：职业素养高，抗压能力强，使命必达，结果导向

### 7. 工作经验

◼ 工作经历

（2-3年可写1-2个公司，5年可写2-3个公司，建议不要写太多）

公司的名称

岗位的名称

在职时间段

岗位的职责

### 8. 岗位职责

负责 Web 前端开发，包括 PC 端，H5，移动端，微信小程序开发

负责封装良好的前端交互组件，及优化前端页面的性能

协助需求人员完成需求分析工作，协同后端平台开发人员完成平台开发

基于Jenkins 搭建了一套完整自动化构建、打包、测试、部署的交付流程

负责管理2人+前端开发人员、文档编写和开发规范制定

### 9. 项目经验

◼ **项目个数**

1-2年工作经验，写4个项目；3-5年工作经验，写5个项目

◼ **项目类型**

建议2个后台系统项目，1个移动端网站，2个小程序，1个官网

比如：2个后台系统、2个小程序、1一个官网

◼ **项目技术栈**

项目技术栈最好是均匀分配：Vue2、Vue3、微信小程序、React

比如：2个Vue2项目、1个Vue3项目、1个小程序项目

### 10. 专业技能

◼ **专业技能（写10个左右，不用写太多，但是可以分类写）**

- Web基础

- 前端框架

- 构建工具

- 后端开发

◼ **专业技能（参考）**

- 熟悉 HTML5 + CSS ，熟练使用 CSS3 新特性。

- 掌握 Less Sass Stylus 等 CSS 预处理工具。

- 熟练使用现代的 ES6-ES13语法 ，能运用模块化、面向对象的方式编程。

- 熟悉 Vue3 、React前端框架，熟悉组件化开发，有大型的项目开发经验。

- 有Ant Design、Element UI、Element Plus、Vant等组件库的开发经验。

- 有 Uni-app 跨平台开发、微信小程序、公众号开发经验。

- 熟悉前端安全、性能优化、数据采集等方面的一些知识。

- 阅读过Vue3源码，了解Vue2和Vue3响应式的原理、虚拟DOM和Diff算法。

- 了解MySQL、MongoDB、Redis、Nginx等。

## 3. 公司福利

福利：五险一金（五险一金交纳的基数不同的公司会不一样，有些是按最低基数交纳，有些没买一金） 

月度薪酬：85%基本工资+15%绩效工资+餐补+话补+车补等等

年度薪酬：12月基本薪资+n月KPI奖金+m月年终奖金（m和n不一定都有，而且多数企业只讲范围）

涨薪：一年两次调薪考核，时间是每年的X月和Y月。但是主要依据KPI（关键绩效指标）完成情况，不保证人人普调。

期权、股票：如有会详细说明计划。说会有但没有明确计划的，都是忽悠。

其它福利：带薪病假、医疗保险、意外险、体检、健身房、培训，进修机会、考证报销、零食。

◼ **社会保险是一个现代的****社会保障制度****，由国家强制人民参与各种保险，预先为各种疾病、身心伤害、失能、失业、职业灾害、老**

**年与死亡等社会风险做准备。**

社会保险的主要项目包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险。 

买房，贷款，汽车摇号，看病，落户、小孩上学都需要社保

◼ **一金，****住房公职金****（职工的一种住房的福利）**

公职金缴存分为两部分，即职工个人缴存部分和所在单位缴存部分，个人至少缴存一年平均工资的5%，公司最多12%。 

有些公司的社保和公职金是按照当地最低的基数缴存（即社保和公职金都是几百块这样）。

缴存公积金的职工，可以向公积金中心申请公积金贷款，公积金贷款利率较商业贷款利率低。

公职金还可用于购买、建造、翻建、大修装修自住房，或交纳房租。

## 4. 公司架构



◼ **项目组成员**

售前工程师（项目技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等） 

需求工程师（与领导和客户对接，进行需求调研、需求分析，方案设计等） 

产品经理（研究客户政策，以及根据竞争对手情况，进行商业分析，确定产品发展目标、推进战略等） 

UI设计师（负责Web、APP 端等产品的UI界面设计）

ETL开发工程师（负责数据采集、清洗、整理、去重和治理，保证数据及时性、完整性、一致性和准确性等）

后端开发工程师（参与需求分析，负责系统架构、核心代码的开发工作等） 

前端开发工程师（参与需求分析，负责系统架构、核心代码的开发工作等） 

测试工程师（负责需求分析、测试用例设计和编写、测试执行，及总结工作等）

运维工程师（负责部署、实施、监控、数据备份、容灾备份、数据迁移、日志分析、故障排除等）

## 5. 发展规划

PC端网站(传统官方网站、后台管理系统、业务系统、中后台系统) 

移动端(微信小程序、公众号、移动端网站、Android、iOS) 

游戏（H5游戏）

可视化（Canvas、SVG、Echarts、Three.js、WebGL） 

后端(NodeJS)

其他( 桌面端应用程序，比如VSCode )

## 6. 入职清单

◼ 熟悉公司的文化、制度、参加培训、考试（公司制度和员工手册）

◼ 陆续开通各种账号、拿到交接文档（上一任同事工作内容）、有些公司会给你分配导师

◼ 看交接文档、找到自己负责的项目、接着搭建开发环境、拉下指定分支代码、运行代码、快速走读项目

◼ 看需求文档或原型、看UI效果图、快速了解系统的功能

◼ 运行并体验项目、看接口文档、看项目架构、有些看不懂的可以问和你交接的那个人

◼ 看项目的部署文档、了解项目的部署流程、了解项目的部署环境区分

◼ 看的差不多了可以新建个分支来改代码体验体验项目

◼ 经过几天的热身、前期的准备工作基本都做完了

◼ 后面就开始正式的开始工作了（工作时是可以随时和后端沟通的，接口不合理可沟通调整，他也可能刚培训出来，也慌得一B**）** 

◼ 最后，记住每天都记得在项目管理平台（如：TAPD）中填写任务和工时，没周还有周报（当然有些公司不需要）



# 2. 面试题

## 1. 首屏优化

### 1. 代码层面

- 路由懒加载

- 按需加载

- JS文件预加载  

  ```
  link -> ref -> prefetch
  ```

- 抽取公共组件,提高代码的复用性

- 减少首屏代码的嵌套层级

### 2. 打包构建webpack

- 分析构建产物( 打包生成的文件 )

  webpack-bundle-analyzer    -> .js -> 1M

- 开始分包技术

  splitChunks

- 对构建产物进行压缩 -> .js -> 100k -> 30k

### 3. 图片

- 图片懒加载
- 使用WebP格式的图片( png,  jpg, gif  -> webp)   1000k  png -> 700k  
- 700k - > 二次压缩 : tinypng.com ->  140k
- ....

### 4. 动画

- transform -> 创建一个新的渲染层
- 开启硬件加速器(GPU)   
  - translateZ(0)
  - will-change
- position  -> 创建一个新的渲染层
- .....

### 5.  网络

- DNS

  ```
  link -> ref -> dns-prefetch
  ```

- TCP

  ```
  <link href="https://hzfe.org" rel="preconnect" />
  ```

- http2.0

- CDN

- ....

### 6. 服务器Nginx调优

- 启用缓存
- 启用压缩功能
- 给Nginx开始多个进程





























