2022/8/14 13:38                                                              人才收藏 - 拉久

拉 勾 专注互联网职业机会

www.lagou.com一

 

xxxx

7 年工作经验 | 本科 | 男| 2011-2015 广东工业大学
联系电话 : 188x****6656

电子邮箱 ，2xrxxexxx3@qq com

自我摘述

综合能力 ;: 个人能力 | 团队管理 | 英语

1. 喜欢扩展技术面，Vue，React 都有用在业务开发中，同时在项目中有使用 Nodejs
2.， 热囊于提高效率，开发了活动平台，对前端脚手架架构进行了改造与升级

3.， 从事过java 开发，能更好的与后台同学进行沟通

工作经历

欢聚时代 YY Inc                                                                                                                2017.09 -至今
职位 : H5 开发

主要参与 YY 官网，比邻，ME，手游 app 等的前端开发工作。参与手游内伐 H5 脚手架的架构升级改造以及
性能优化，开发了活动平台以用于制作可配置活动，解决前端人力不足问题。在此期间，熟练使 webpack ，
vue 等技术，巩国对 H5，nodejs，wap 端开发的能力，前端常用组件的封装与使用，前端表现层与后端的交
互设计和开发以及前端架构选型，组件化，性能优化，安全性等方面的掌握和能力 ; 前端工程化有进一步实践

vipshop                                                                                                    2015.07 - 2017.08
职位 : Web 前端开发

主要负责唯品会官网，论坛，手机 app 助手等的 Web 前端的开发和更新维护。在此巩固了 Web 前端开发的
基础知识的掌握，以及扩展了对一些开源框架,如 sass , elementui , lodash,， Bootstrap，vue，React ，
Redux 等的实战操作水平。提升了对移动端前端开发的理解和实践操作能力，在解决跨浏览器兼容性等方面
的实践能力等，对前端自动化，组件化开发，框架源码的深入有一个新的高度。

项目经历
直播社交类 app 需求开发和后台系统                                                                 2018.01 - 2019.08

所属公司 : (yy Inc)

项目描述 :

1. 通过 pk 玩法增加莒收，渠道上报改善用户留存，活动平台推动活动进代

2. 工会后台管理系统和运营后台管理系统的开发，对旧团队前端脚手架进行改动与优化，整合了一套适合业
务的前端工作流

3. 编写 webpack 插件辅助业务开发，提炼可服用组件成代码以进行复用 ; 播件化，以播件形式引入其他项
目辅助代码 ( 如数据统计 )
2022/8/14 13:38

人才收藏 - 拉勾

4 . 降低代码对主流程的影响

我的成就 :

1. 沉淀手游语音部门内部前端的一套脚手架， 基础级组件和底层内部业务库

2. 完成项目二期异常流量数据的可视化场景展示， 包括数据的帕累托图分析等各个样式的图形报表，1P 属地

地图挖掘以及网络地图安全态势可视化等。
3. 优化前端内部开发团队的工作流 ( 脚手架+测试 mocha，, nighmare+打包， 发布流程 )

活动平台和 H5 营收活动页                                                                 2016.01 - 2016.06
所属公司 : (vipshop)
项目描述 :

基于 vue 的 MVVM 模块化开发方式对原型规划的各业务功能模块进行组件化开发。使用 webpack 构建工具
配置和使用，Meocha 单元测试实现工程化和前端工作流 ( 测试，构建，打包， 发布等 ) ，探索前端多功能表
单、层级交互树状列表等控件的封装以及优化策略，积累一些基础级的组件和低层库

我的成就 :

1.完成一期 H5 页面和二期 sdk 模块的安卓和 1OS 客户端渠道新增统计功能开发以及单元测试(测试覆盖率达
到 989%)，该业务系统提供未来半年请求量为 5000 万/日的服务支持。

2.通过调研各种有效的渠道统计策略，并应用到该系统中，使得 UC 浏览器 Ap p 渠道新增的匹配准确率提升
了 10%，并将该服务从 UC 浏览器 App 扩展到对其他阿里系 App 渠道统计支持。

3 .提供优酷导 UC、高德导 UC 等闭环导量的服务支持，活动总参与人数累计达到 100 万人次。

专业技能

1. Web 前端表现层与后端的交互设计和开发，工程化和模块化开发

2. ES6，H5，CSS3，nodejs 和 lodash，backbone，elemnentui，d3 等常见
的库

3，Vue，React 等主流 MVVM 框架开发，webpack 构建工具配置和使用，
Mocha 单元测试

4. 00P 编程, 具备良好的编码习惯，掌握基本的数据结构，算法，网络，计
算机原理，缓存等知识

5. 前端性能优化“webpagetest) ，可用性 (pagespeed，Yslow，
mobileperformance)
