2022/8/14 13:25                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx

求职意向: 高级前端开发”全国 ”随时到岗
1989-03 “，男 6年经验 ， 硕士
186冰六0164       Y玉冰冰玉玉米炒米炒沙炒米5@1 63. COm

 

自我评价

工作背景: 6年+头部企业〈百度&VIPKID) Web前端研发经验，4个+公司级大项目0wner经验。
专业技能: 4年+Vue+Webpack+Hybrid技术体系开发经验，熟悉JS实现原理。

团队管理，4年10人+团队管理经验。

综合素质;职业素养高，抗压能力强，使命必达，结果导向。

兴趣爱好: 热爱运动，挑战过单日单骑200公里、双日单骑400公里和25公里越野跑。

 

 

 

教育背景
2013-09 ” 2015-07             哈尔滨工业大学                        软件工程〈硕士)
2008-09 ” 2012-07             哈尔滨工业大学                  建筑设备与环境工程 〈本科)
工作经历
2020-08 ”2021-07        四川省三生智慧教育科技有限公司                    技术总监&副校长

工作概述:负责线上平台、制度文化、工作流程和团队建设(12名) ，推动团队快速从传统模式向互联网模式的转变，招生200
人+，实现营收200万+。

个人收获:通过1年的创业尝试，心态与视角经历了从职场技术人员向公司带头人的转变，在思维方式与格局上得到了显著提升，
对业务与技术发展关系有了更清晰的认识，重新定位了个人职业发展规划。

2017-03 ”~ 2020-08      北京大米未来科技有限公司 (VIPKID)            专家级前端开发工程师 (P7)

工作概述:负责从0-1搭建团队，团队规模13人+。作为技术Leader，带领团队落地SayABC小班课系统、互动课件系统、超级回

放系统、培优课系统等4个公司级大项目的孵化与建设。并获得2次季度之星表彰与期权奖励。

工作亮点:

1稳定性建设。通过设计前端灰度方案&前端微服务方案&CDN重试机制&工作流程，持续解决技术债务问题，保障系统持续平稳运
行。《〈百万级用户量&师生履盖全球200+国家&支撑8条主要业务线)

2， 性能优化。通过构建优化、网络优化和代码优化等方面，实现首页脚本从3M瘦身到200KB，首屏打开从4s降到0. 9s 。

3. Hybrid优化。优化开发方案，Native人力节省70%，业务适代速度提升40%。解决1个原生技术难点。

4项目成绩。小班课项目快速发展成独立成子公司，课损率低于1%， 互动课件项目成为教学核心，支撑7条主业务线，服务百万
级用户; 超级回放项目覆盖5条业务线，节省人力80%。

2014-06 ~” 2017-01      百度在线网络科技有限公司 (Baidnu)              高级前端研发工程师 〈T4)
工作概述: 参与了百度脑图、数说、炒股大赛、股市通、金融理财、百度钱包等项目的研发。负责了百度钱包项目的交接&重构和
金融理财项目的重构。

工作亮点:

1工作交接。人力紧缺时，1人独立负责完成了跨团队接手百度钱包项目，并实现2周重构。

2项目重构。带领3人团队，采用JQuery+Echarts的技术栈，3周完成了理财项目 PC端重构，兼容面广〈包括IE6\7\8等低端浏
览器) ，兼容良好，还原度高，获得了最佳用户体验奖。

3， 开源项目。参与开源矢量图形库Kity的研发，通过数学对图形路径模块进行了明显的性能优化与实现补充。关键算法，时间复
杂度降为0(1) ，执行效率提升100倍。
2022/8/14 13:25                                                              人才收藏 - 拉久

项目经验

 

2020-03 ” 2020-07            培优课 CVIPKID)                           技术Leader

项目描述， 培优课，口号是用AI技术为教育赋能，目的是降低公司和学员的上课成本和上课效果。它是公司投入资源多、参与团
队多、逮辑链路长的战略级大项目，总投入60人+，其中前端投入20人。培优课，包含上课系统和录课系统两个新子系统，包括学
生抢答、学生上人台、团队必、AI评测、AI老师、脸萌、奖励道具和视频推流等功能。

工作职责，H5教室因处在业务的中心位置，而我作为技术Leader，负责前端架构设计与模块拆分，负责整体项目的进度推进。
工作成绩:

1. 任务协调。拆分任务，协调20前端团队工作。

2开发提效。设计本地调试方案，有效解决了因业务链路长业务复杂造成的联调麻烦且耗时的问题，开发提效80%.

3. 业务提效。设计本地录课方案，有效解决了因老师录课过程中因网络故障造成的重录问题，录课提效50%。

4离线缓存方案。通过课件资源打包&客户端预载&客户端缓存方案，有效解决了因cocos课件等资源大加载慢泻染延迟的问题。

改

2017-06 ” 2020-03             互动课件系统 CVIPKID)                               技术Leader

项目描述， 互动课件，又称互动白板，是师生互动教学的载体，包含教具〈画笔、橡皮探、取色板、教鞠、抓手等) 、课件模板
《包括选择题、连线题、拼图、十几种H5游戏模板和Cocos游戏模板》 等丰富的教学工具，支持直播、兼课、回放、预览等场景，
由课件演染引擎和课件编辑器两个子项目组成。项目稳定支撑了SayABC小班课、多贝教室、自研主修课教室、公开课教室、lonl
教室、Ligobus中文课、蜂校、启蒙数学等8条主要业务线，服务于百万级用户量，师生遍及全球200多个国家。

工作职责: 负责从0-1搭建团队和艇化项目，负责技术文档沉淀、组织分享、项目稳定性建设，保障线上平稳运行。

工作成绩:

项目快速落地。1个人1个月快速完成了课件引擎和编辑器两个子项目的交付，并成功接入了多贝课党业务线。

多业务个性化支持。课件引擎，通过SDK改造和前端微服务设计，良好支持业务方功能个性化配置和模板个性化定制开发。
灰度方案落地。通过设计落地前端灰度方案，实现在前端侧灵活控制发布灰度范围，保障项目每次迁代发布的平稳过渡。
CDN重试机制。通过编写Webpack插件，统一处理CDN资源加载失败切CDN重试机制，解决了业务层处理复杂的问题。

首屏秒开。通过优化编译优化主脚本〈3M至200KB) 、DNS预解析、路由懒加载等技术，实现首屏秒开〈4s至0.9s) 。

获得季度之星荣誉。

GO性一

2017-02    2017-05                SayABC小班课 (VIPKID)                                        技术Leader

项目描述: SayABC小班课，不同于主修课，采用1V4〈1个老师、4个学员) 的授课模式，旨在降低公司与学生的上课成本，同时让
课堂氛围更轻检有趣。项目包含互动教室和互动课件两个子系统 〈均为业界首创) ，包括约课、预习、直播、兼课、回放等5大场
景，教室包括视频直播、聊天窗口、学生上下台、操作权限控制、鼓励特效等功能，课件包括状态同步、状态恢复、教具、横板

等功能，采用Hybrid实现方案，支持Windows、Mac、Ipad3个端。小班课快速发展成为独立成子公司，注册用户30万+，付费用户
4万+，课损率低于1%，学生出席率达95%，续费率达70% 。

工作职责，负责从0-1搭建团队和孵化项目，负责设计信令与桥协议，负责技术选型、架构设计、攻克技术难点。与产品一起探索
产品与技术的发展规划。

工作成绩:

1. 攻坚钱化任务。在项目复杂、功能多、对接端多的情况下，带领1个前端同学1个月完成原本需要2个月完成的任务。

2设计信令方案。设计了信令拍扇的实现方案，有效解决了信令服务侧数据处理复杂度和存储压力。

3. 优化Hybrid方案。结合业务场景，提出改进版Hybrid开发方案，使得Native人力节省70%，业务迭代速度提升40%。

4攻克技术难点。解决1个原生视频演染的技术难题，解决了Native演染层与WebView计辑控制层双向交互&多端同步的问题。

5获得季度之星荣誉。
2022/8/14 13:25                                                              人才收藏 - 拉久
