2022/8/14 14:20                                                                                 人才收藏 - 拉久

xxxx
CC  曲 35岁 明 深圳 国 12年工作经验 ”全 本科 在职.1个月内入职
地

火爆人才 ”他 求职期望: 移动端工程师 (ios) ”深圳 “50k-100k

个人优势

责任心
热爱软件开发工作，10年以上移动开发经验，主导或参与开发过多款APP，主要涉及: 即时通讯类、电商类、社交类、资讯

类、工具类等、以及跨平台游戏 〈王者荣耀) 特权SDK的架构设计和开发，对架构设计、模块化实现以及性能优化有较丰富的
经验，也能熟练运用VUE框架进行前端H5开发。

工作经历

腾讯科技 《深圳) 有限公司 已 /IEG                                  2017.04 - 至今(5年4个月)
ios开发

Objective-C        Vue         iOS

主要参与项目:

王者人生 (王者荣耀赛事、游戏合作商家) 、游戏人生、腾讯校猿等APP

王者荣耀特权SDK (〈iOS端)

腾讯外部商家合作管理端 〈VUE+ElementUD)

王者荣耀、和平精英、欢乐斗地主、欢乐麻将相关的H5推广运营活动 (VUE+Vant)

广州易娱网络科技有限公司 C) / 研发部                                        2016.11 - 2017.03(4个月)
ios开发
iOS

担任ios研发组长，带领1-2人进行开发，负责视频直播jos客户端架构设计与开发实现，基于模块化&插件化思想，实现直播、
弹幕、发言、送礼动效等相关功能。

阿里巴巴移动事业部 / UC头条                                                              2016.09 - 2016.11(2个月)
ios开发

Objective-C          iOS

参与UC浏览器头条资讯模块开发
2022/8/14 14:20                                                                                 人才收藏 - 拉多
京东 [深圳] / 电商研发部                                                     2015.04 - 2016.091(1年5个月)

ios开发
iOS

主导并参与《拍拍客户端》和《京致衣橱客户端》的研发，负责项目组技术调研和技术储备。

深圳市莱菲克斯有限公司 (2 / 研发部                                                2014.06 - 2015.04(10个月)
ios开发

Objective-C          iOS

担任ios研发组长，带领2-3人进行开发，负责项目分工、技术调研、部门之间沟通协调、项目进度管理和控制
跨平台即时通讯底层架构的设计和实现。目的是实现iOS客户端和Android客户端共用一套网络通讯和通讯协议编解码代码。

,深圳市乐唯科技开发有限公司 (2 / 研发部                                          2010.03 - 2014.06(4年3个月)
fpovee
ios开发

Objective-C          iOS

担任ios研发组长，带领3<4人进行开发，负责项目分工、技术调研、部门之间沟通协调、项目进度管理和控制。
主导并参与多个jos项目的研发，主要涉及即时通讯、线上交友、网络电话、电子名片交换管理等应用。

项目经历

最近主要工作成果 (腾讯科技 《深圳) 有限公司)                                                       2017.04 一 至今
主要围绕《王者荣耀》、 《和平精英》、 《欢乐麻将》、《欢乐斗地主》等游戏，开发相关的营销APP和H5活动，用户在APP
和H5活动可以组队参加各种大型游戏赛事、领取商家优惠券、游戏皮肤、铭文等游戏礼包，线下通过与多个商家合作，举办游
戏赛事，实现游戏用户量的拉新、回流与增长，并促进商家店内的消费。

重写了app的整个消息系统，模块稳定性和扩展性得到极大的提高

在团队内部传播分享自动布局相关的技术，并最终广泛应用，极大地提高了团队的工作效率和项目中页面代码的兼容性，降低

了适配成本。

性能优化方面，降低了App的启动时间，从6秒提速到1秒内，实现了App秒开，降低了app的内存占用和CPU占用率。

通过模块化设计，彻底解除了庞大的app中多个业务模块之间错综复杂的耦合关系，编译时间减少了43%。

完成了王者荣耀特权sdk开发以及架构的升级优化。

设计并实现了一个模板管理系统，对一些频繁修改迭代的H5活动进行自动生成和管理，用自动取代人工编码，节省了大量人力
资源投入并保证了项目的快速上线。

参与公司内部开源项目OnePatch的开发，并实现了代码的语法简化和转换，大大降低了api的使用门槛，彻底解决了项目最大
的痛点: api很难用的问题，并申请了技术专利。
2022/8/14 14:20                                                                                 人才收藏 - 拉久

教育经历

广东工业大学华立学院                                                                                  2006 - 2010
本科 / 通信工程
