2022/8/14 14:20                                                                                 人才收藏 - 拉久

xxxx
 上 32岁”里 深圳 国 10年工作经验 。 合 本科 在职.1个月内入职

火爆人才 ”他 求职期望: 前端工程师 (web前端开发、JavaScript、Html5) ”深圳 ”40k-55k

个人优势

个人能力           执行力           团队精神            自驱动””抗压能力

熟练掌握 js, css，熟悉 React 框架使用以及内部实现原理，有较大项目的开发经历，有在字节跳动飞书部门参与了云文档的
开发，包括文档功能的实现、性能优化等方向。也有在腾讯内容平台部开发企夕号相关的业务。具有很好的逻辑架构思维和较
强的学习能力。

工作经历

腾讯 OO / PCG-内容平台部                                                                   2021.07 - 至今(1年1个月)
< ”前端开发工程师

在PCG - 内容平台部，对企狼号进行开发和支持。
1. 安全漏洞的修复，添加了 csrf 防御的能力。
2. 功能上的开发和维护，包括 PC 和 H5。

字节跳动 / 飞书                                                                 2018.11 - 2021.07(2年8个月)
前端开发

ET

Web前端         React        Javascript

1. 云文档功能模块的开发，包括选区工具栏、历史记录、文件卡片、ATI人名、BlockModule 等功能模块的开发以及owner，
在具体实现上以及进度上都保证了符合预期的结果。

2. 云文档性能优化的支持，包括图片按需泻染的优化、文档虚拟滚动、文档局部泻染等优化方案与实现。其中文档局部泻染是
基于云文档目前实现上的最优实现。

3. 指导新人，有效的帮助不少于3个新同学的成长，能快速融入项目开发并达到独立开发。

珠海市魅族科技有限公司 OO / flyme事业部                                       2016.07 - 2018.11(2年4个月)
WEB前端

Vue

应用商店常规活动模板开发与维护
运营后台 (jgq+bootstrap)开发维护
2022/8/14 14:20                                                                                 人才收藏 - 拉久
应用商店金币商城前端独立架构项目并完全开发 〈鬼族应用商店app有人入口) ，采用vue全家桶，rem适配

drp数据报表系统开发 (使用vue+element-ui+echart，由于后台界面比较统一，采用一种新的开发模式，可配置直接维护与
生成新的模板页面)

公共组件的开发，如为了适应客户端app的安装兼容性与统一性，实现了simple-download这种一句代码即可调用接口安装。
广告平台相关相关项目等开发 (如落地页模板的实现)

成都中迈科技有限公司 人                                                              2012.04 - 2015.11(3年7个月)
WEB前端

创业公司，只有四五个人，有个人负责很多方面，有全栈开发经历，对前后端页面开发情况有较深入的了解。开发过PC端网
站，微信端网站等等，深入了解前端开发基础。

项目经历

企忽号业务开发和维护 (腾讯)                                                                                      2021.07 一 至今
企儿号是提供给创作者用于创作内容、发布、管理管理、收益管理等平台。主要针对项目的需求开发、维护、安全修复等。

1. 项目开发中，开发了并发分页导出excel、分页加载展示能力的功能能力。

2. 安全上添加了 csrf防御的能力，保证了接口的安全性。

3. 新功能模块的开发和维护，包括小世界账号打通、新手培训活动、收益数据展示等功能模块

项目链接: https://om.qdq.com

文档局部泻染功能的实现 (字节跳动)                                                             2020.11 一 2021.01

为了解决大文档快速跳转到具体的内容的进一步性能优化。

此方案在虚拟滚动的基础上再优化，而文档由于每一行的高度是无法预知的，而泻染大段内容会存在泻染性能，导致最初的实
现，跳转到某一行，需要泻染该行以上的所有行，即也会存在过多的内容需要泻染的问题，这里的局部泻染，指泻染目标行上
下尽可能少的行的内容。

结合虚拟滚动目前的实现原理以及局部泻染过程中遇到的困难，例如 【移动端锁定视口会导致菜单消失、惯性滚动停止 ，需
要采用三种场景下不同的实现策略，最终采用轻微降级用户体验的情况下完成局部功能的最优解决方案，也支持了 记住位
置; 业务功能的上线。通过打点分析，泻染性能上整体进一步提示20%。

历史记录功能的实现 (字节跳动)                                                                              2020.07 一 2020.09
针对云文档现有历史记录的改造，解决两大痛点

1. 云文档中的关联的sheet/bitable的历史记录统一时间线，用户可以一次性还原当时的文档状态。

2. 更有效的解决用户还原错误的场景。原因: 原来停止编辑2分钟后才记录一次版本，另外还有原来描述增删的展示，用户容
易理解此处还原是把删掉的添加回来。

1. 项目 Owner，主导项目进展情况，保证项目按预期进行。
2022/8/14 14:20                                                                                 人才收藏 - 拉久
2. 前端主力开发，攻克历史记录的 diff 算法，实现核心功能。

3. UI 层的展示，包括变更作者、记录列表、上下步功能展示。
4. 还原功能的实现

图片按需加载功能的实现 (字节跳动)                                                                               2019.06 一2019.07
图片是文档中一个插件，原逻辑图片并未实现按需加载，导致请求过多、资源浪费、影响网站性能等问题

1. 图片按需加载的方案实现。

2. 图片解密功能的优化 《因为图片到cdn是加密内容，需要重新解密)

3. 优先级排队。

4. 闲时请求加载图片。

drp数据报表系统 (珠海市魅族科技有限公司)                                                     2017.11 一2018.05
提供应用商店 〈含广告) 的数据展示，在前端只有一个人力 〈对标服务端3个人力) 的情况按时按需完成开发。

1. 使用 vue+element-ui+echart 开发。

2. 实现了前端可以配置化页面 《有点类似低代码) 。

3. 项目扩展性强

应用商店金币商城开发 (珠海市魅族科技有限公司)                                                           2017.10 一 2017.11
三个星期独立完成含有安装应用签到方法领取金币并兑换虚拟商品 〈话费流量) 的需求 (共10个页面)

1. 使用 Vue 快速开发完成功能。

2. 响应式适配页面。

3. 独立完成整体功能。

成都绿色地球内部app                                                                                               2015.06 一 2015.09

开发绿色地球内部app，包括兼职版，推广版，内部版的android,ios版本。 提供兼职报名，活动现场业务处理 (注册小区用
户，给小区用户记录回收垃圾，录入积分，兑换礼品等等)
android,ios开发

教育经历

站  大连理工大学 985                                                                                     2008 - 2012
泛” 本科 / 软件工程

 
 
