2022/8/14 13:14                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx                         IE

求职意向: 前端开发工程师 南京 ， 随时到岗

 年 龄: 24岁                C 性 别: 男

2 。 婚姻状况: 未婚                筑，身高体重: 178cm/72kg

号 民族: 汉              号 籍 贯: 陕西省
政治面狐: 共青团员                加 ”工作年限: 4年经验

邮 ， 箱: 3***x*xxx*1@qq.-com

仓
心 电话: 176****5905
二                           贡  献: https:W/dgithub.com/wenreq/realize-utils

博客主页: https://yclucky.github.ioyblog/

区 图

 

|民生

2022-05 ~ 2025-05                          南京航空航天大学                                     计算机科学与技术 (本科)
。 所学课程: 电路原理、模拟电子技术、数字逻辑、数值分析、计算机原理、微型计算机技术、计算机系统结构、计算机网络、高

言、汇编语言、数据结构、操作系统、数据库原理、编译原理、图形学、人工智能、计算方法、离散数学、概率统计、线性
代数以及算法设计与分析、人机交互、面向对象方法等

2016-09 ~ 2019-07                          陕西国际商贸学院                                                管理学 (大专)
e 专业成绩: 专业前5%

e 主修课程: 管理学概论、市场调研概论、旅游学概论、世界旅游发展史、人文艺术、统计学、经济法概论、管理学原理、组织行
为学、市场莒销学、国际贸易理论、国际贸易实务、人力资源开发与管理、企业经营战略概论、质量管理学、西方经济学等等。

|本

。拥有前端管理、架构设计、架构选型、文档编写、数据处理、设计分析、echarts视图设计、业务逻辑、合作沟通、需求整理等
多种经验。

。 热爱计算机行业，喜欢钻研前沿技术，有足够的学习动力和好奇心，能够不断地在满足需求的同时学习到更多前沿的技术。

。 善于沟通，活跃气氛，促进公司团队融洽，减经工作带来的压力的同时，还能将所属项目需求任务出色完成。

。 熟练掌握物联网的开发模式和细节处理，擅长分布式控制设计、精简连接设计、直观的设备状态设计。

。 有丰富的首屏优化、性能优化、项目组件化、SEO优化、单点登录优化等等多种前端经验

。 有丰富的电商平台开发经验，掌握商品从进货入仓到发货出仓再到物流等一系列业务流程梳理。

。 有丰富的数据大屏Echarts技术，三维地图开发经验和丰富的视图处理经验，负责过整个Bl数据可视化项目的前端支持。

。 沟通能力强，熟悉后端开发流程，增强沟通时效性，准确性和高效性，对接并学习过一系列后端开发逻辑处理。

 

 

 

 

 

沟通能力                                                 Javascript                                              Typescript
擅长                         II          擅长                                                                               熟练
vue                                                        Angular                                                 需求整理
| rs
2021-06 ~ 2022-07                        江苏天马网络科技有限公司                                      WEB高级前端开发工程师

。 制定公司前端开发规汉，管理前端架构人员。

pz 四3 书站JJ记上上站Le一病口-mPLLY
2022/8/14 13:14                                                                                 人才收藏 - 拉久
。 让多和个项目建也和朱恪，物助同和如后期寺色。

。 解决前端人员在开发中遇到的各类问题。

。开发新系统的同时，继续优化架构中的一些可优化点。

。 公司一些卓系统的迭代，优化前端性能，提升系统可用性。

。 负责多个项目的前端研发支持，完美还原产品给出需求、UI设计图。

。 作为大数据可视化前端支持，熟练掌握数据大屏设计开发与后续优化。

。 优化整体项目性能，寻找可行的优化办法，加速打包速度并减小打包体积。

2019-03 ~ 2021-06                       南京消防器材股份有限公司                                               前端开发工程师
。 负责公司内消防服务平台系统的功能迁代和优化。

。开发省消防使用的物联网项目，使用Angular+Antd搭建Typescript前端系统。

。 完成页面交互设计，从UlI到开发，给出设计建议。

。 合理调整代码架构，封装各类复用组件，提升开发效率。

。 设计前端数据交互原型，配合后端设计数据原型，设计出合理且高效的数据结构。

。 优化整体项目性能，寻找可行的优化办法，加速打包速度并减小打包体积。

2018-07 ~ 2019-03                         陕西迈腾科技有限公司                                                    实习前端开发
。 不断学习和迭代新知识，新技术栈，了解前端代码如何优化。。

。 承接一些交互，表格，Echarts类需求等等

。 完成需求的同时提升自己的前端技能，为公司提供更多优化建议。

。利用自己学习的市场调研专业知识，为公司大量减少的无用开发。

。 在需求讨论时及时提出自己的想法，设计更高效的开发模式、开发方向、联调模式。

|本二到

2021-09 ~ 2022-07                              售后工单系统                                                 WEB前端开发工程师
。 该系统为公司内部使用的售后货品流程审批系统。

。从0开始搭建，选用框架和UI组件，措建VUE2系统，因为他的稳定且利于迭代的特性。

。与产品经理持续调研多种工单项目，吸纳经验，提升研发产品的品质。

。 研发并讨论工单流程逻辑梳理、工单池收纳、工单审批权限控制等等。

遇见问题: 工单系统中出现的大量用户角色，导致权限控制比较差，由于组织架构庞大，所以流程的梳理是个难点，工单车批流
程的多样化导致开发中出现多种情况，无法预料，所以需要做足前期梳理与后期跟进工作，相对较为耗时。

解决办法: 大量角色的权限逻辑封装js文件全局使用，流程梳理问题和产品参照其他案例系统流程，结合多种经验，最终很大程度
上解决了流程的问题。

2021-08 ~ 2022-07                                商品中心                                                   WEB前端开发工程师
。 该系统为公司商城、库存、仓储的产品管理中心，负责品类产品开发、采购、质量管理。

。从0开始搭建，选用框架和UI组件，措建VUE2系统，因为他的稳定且利于迭代的特性。

。 发挥自身市场调研能力，从git上了解了多款商品中心架构，给出合理的设计建议。

。 由于商品部对产品管理的多样化，开发中则需满足多样化的场景使用。

遇见问题: 商品中心表格类型较多，导致重复开发较多。

解决办法: 从elementUI的基础上，重新封装了一份更加简洁高效的适应多样化需求的表格组件，大大提升了开发效率。

2021-07 ~ 2022-07                      天马论坛 (电商类论坛)                                         WEB前端开发工程师
2022/8/14 13:14                                                                                 人才收藏 - 拉久
。 该项目是基于公司电商平台下给予用户沟通、交流、反馈的系统。
。从0开始搭建，选用框架和UlI组件，搭建VUE2系统，因为他的稳定目利于迭代的特性。

。 发挥自身市场调研能力，结合大多是论坛系统，给出合理的设计建议。

。单点登录模式，内部人员多端切换功能。

。开发式平台，考验代码的的性能及读写效率。

。 用户的多样化使用习惯，也代表了该系统需要适配多种可能、多种浏览器、多种客户端，十分考验开发能力。

遇见问题: 论坛类的项目总会出现一些默认的组件适配问题，以及多种权限对单一帖子的查看权限、收藏、点赞功能逻辑的整
理，以及站在用户角度思考多种操作习惯容易导致的多样化问题。

解决办法: 适配问题上用多种css、rem、9grid布局等适配，权限管理我自行封装了一个针对权限的js文件引入全局，即可控制所
有权限问题，用户端的问题，各种总结收集其他论坛类项目遇到的问题，结合项目，调整优化。

2021-06 ~ 2022-07                           盘古Bl数据分析系统                                               WEB前端开发工程师
。 该项目是公司的仓储、到货、销售、利润、大数据看板、双十一数据大屏等等数据的大数据分析系统。

。 从0开始搭建，选用框架和Ul组件，搭建VUE2系统，因为他的稳定目利于迭代的特性。

。 对接大数据工程师、后端开发工程师、UI设计师、产品经理等等，有非常良好的沟通交流能力。

。 系统对数据的敏感程度很高，所以开发中需要注重各类权限的把控。

。 主要以表格+Echarts构成，十分考验数字化界面的设计开发能力。

。 全程由单人完成所有的前端开发工作。

遇见问题: BI大数据视图中会出现多种echartsjs、threejs等等的引用，开发中偶尔会出现echarts组件加载慢，或者功能不够支
持需求的情况。

解决办法: 将整个echarts升级版本，并且重新检查各组件的兼容情况，将echarts做多个类型的组件封装，避免在单一页面中出现
组件重复调用加载情况，影响加载效率。

2021-06 ~ 2022-07                         天马运动 (电商平台)                                             WEB前端开发工程师
。 该系统是公司的电商平台项目。

。 是该系统是公司的主力系统，所以高并发，代码的高质量要求，是该系统的特点。

。 由于开发人员的迭代快，不同的开发习惯，影响到后续的迭代问题，所以需要结合多种情况下去完成优化、同时完成新增的需
求工作。

。 系统支系让大，底层逻辑错综复杂。

。 在开发中遇到各种使用中的问题，逐个击破，使自己不断地提升。

遇见问题: 该项目因为随着公司成立而开发的老项目，所以其中参杂了很多jsp页面、vue页面、原生js页面等等，十分腑肿，导致

体验较差，风格不是非常统一。

解决办法: 从基本的登录入口开始，评审代码的可运代范围，逐步顶蔡原有的jsp页面，使用统一的vue+elementU|改造原页面，

逐渐统一，代码可读性也有很大提升。

2019-08 ~ 2021-06                                            智慧消防管理平台                                                                                  前端开发工程师
。 该系统是省智慧消防物联网平台系统。

。 省政府物联网项目，高要求，高标准。

。 不断的遇到问题、解决问题，越来越驾轻就熟，积揭下物联网项目的经验。

。 体会到物联网的魅力，学到各种物联网中细节的处理，用户使用的优化。

。 完成需求的同时，不断优化代码，提高代码可读性、可和迭代能力。
2022/8/14 13:14                                                              人才收藏 - 拉久
