2022/8/14 13:11                                                              人才收藏 - 拉勾

人站

xxx PERSDNAL RESUME

基本信息 |

姓 ”名: xxxx                                                手 机: 184**x**7418
性 “ 别: 男                                                        邮 “和箱: 9xxxwxxxx*3@qqd.com
年    龄: 26岁                                微     言:  y974039643
学 “”历: ”成都工业学院 (本科)                           地 “ 址: ”成都市
求职意向: web 前端工程师                               工作经验: “4年
人

熟练使用 Vue 全家桶 (Vue-cli+Vue-router+Vuex +axios) 配合 UI 框架开发项目,了解 MVVM 设计模式
熟悉 ES6/ES7，熟悉开发可维护代码及代码的重构

熟练使用 HTMLCSS 开发页面，熟悉各种布局和各种终端适配

熟练使用 svn,git 版本控制工具

熟悉模块化，自动化构建工具 webpack 和 npm，yarn 包管理器

了解 uni-app 开发微信小程序等跨端应用

了解Ts 的基本语法，了解 React 框架，MVC 设计模式，了解 nodejs

9

公 ，司: ，拓保软件 (2021.10~2022.7)               职位: ”web 前端开发工程师
公  司: 神州数码 (2020.10~2021.9)               职位: web 前端开发工程师
公 ，司: 成都甲乙方程科技有限公司 (2018.9~2020.9)        职位:web 前端开发工程师
工作职责:

1. 参与项目需求讨论，原型设计及评审，并给出个人优化建议;
2. 根据需求及原型图开发相关页面，解决 bug;

3. 参与项目性能优化，项目开发规范讨论会;

4. 项目打包及部署 (测试环境)

项目经验

项目名称: 平安普惠存量客户管理系统

项目周期: 2021.10--2022.7

技 术 栈: Vue，Vue-Router，Vuex，axios，Element-U1，Echarts

项目描述: 平安普惠存量客户管理系统包括前台坐席系统和后台管理系统，为坐席人员和管理员提供了存量名单专业，便利的
营销和管理平台。

个人职责:

基于 sortablejs 和 el-table 组件二次封装公共表格组件，实现表头拖搜功能，自定义表头等功能
负责客户信息查询，高级任务查询，跟进任务销售历史等模块内容开发及后续功能迭代，优化
参与新需求的评审及讨论，和后端沟通，约定最优的实现方案

项目名称: 农村集体产权制度改革管理系统

项目周期: 2021.4--2021.8

技 术 栈: Vue，Vue-Router，Vuex，axios，Element-Ul，Echarts

项目摘述: 该管理系统是为了实现农村产权制度改革流程信息化，实时掌握改革进度状态，对农村集体所有的各类资产进行全

sp 站 AA丰和TD四睹咱EPE c1二二和一 ， 吉LA-大ED下站丰产一七站本上
2022/8/14 13:11                                                                                 人才收藏 - 拉色
财调广司货，健王官考惠尽，翅调和集你季响，州仪付和集你页三遂章官考揭和正蔡伽。

个人职责:

清产核资模块资产登记，文件上传，使用 grid 布局绘制登记表格
使用 echarts 插件实现产权汇总的数据可视化

防拌节流，优化项目

项目名称: 农村集体三资监管平台

项目周期: 2020.10--2021.3

技 术 栈: Vue，Vue-Router，Vuex，axios，Element-Ul

项目描述: 三资监管平台是以农村资金、资产、资源为核心建设的三资监管后台管理系统，涵盖各级农村经营管理的主要工
作内容，实现三资管理、三资监控和三资公开，提供财务管理、资产管理、资源管理和合同管理，有效推动农村集体资产管
理规范化和信息化。

个人职责:

根据原型图及需求开发静态页面，mock 模拟接口数据

登录鉴权

封装 api，封装表格，附件上传等公共组件，减少代码元余，方便维护

使用 xlsx，file-saver 插件实现前端导出 excel 文件

项目名称: 祥丰超市管理系统

项目周期: 2020.2--2020.8

技 术 栈: Vue，Vue-Router，Vuex，axios，Element-Ul，Echarts

项目描述: 这是针对旗下所有超市开发的一款后台数据信息管理系统，能够系统有效的管理所有商品， 数据报表，实现对员
工和管理员的权限分离。主要功能模块有: 商品分类管理，账号管理， 库存管理，订单管理，销量统计，热销分析等。
个人职责:

主要负责账号管理，商品分类管理，订单管理，销量统计模块

根据token，通过路由全局前置守卫 routerbeforeEach 实现路由守卫

根据后端返回的路由信息，计算出权限路由，通过 routeraddRoutes 动态添加权限页面

封装 api 和本地存储方法，在 destroyed 钩子函数中清除定时器，无用代码，简化代码，优化项目

利用 element-Ul 文件上传的组件实现图片上传，通过地址拼接实现图片回显。

项目名称: 宝利根模具材料库存管理系统

项目周期: 2019.8--2019.12

技 术 栈 : Vue，Vue-Router，Vuex，axios，Element-U1，Echarts

项目描述; 该管理系统主要用于公司对于模具材料的管理，对所有账号，仓库库存，入库，出库以及数据报表统一管理。主
要功能模块有: 账号管理，库存管理，菜单管理，入库管理，出库管理，报表管理等。

个人职责:

主要负责账号管理，库存管理，报表管理

使用element-Ul 框架实现库存管理页面的分页和查询功能

使用 Echarts 插件，配置 option 参数，实现报表管理页面的数据可视化

通过 watch 属性监听$route.path，将要跳转的路由配置的 metatitle 字段放入一个数组，遍历循环演染,实现面包导导航
功能

封装 api 和本地存储方法，简化代码，优化项目

项目名称: 成都名烟名酒 (H5 APP)

项目周期: 2019.4--2019.6

技 术 栈: Vue，Vue-Router，Vuex，axios，Vant，better-scroll

项目描述: 成都名烟名酒 app 是一款线上购物商城,消费者可以随时随地了解名烟名酒产品信息，足不出户就可以快速购买
好酒好烟。主要功能模块有: 个人账号中心，店铺，购物车，烟酒分类等。

个人职责:

主要负责店铺，购物车，烟酒分类等模块。

利用 better-scroll 插件实现分类页面左边分类导航和右边商品的左右联动，并且优化用户滑动体验
2022/8/14 13:11                                                                                 人才收藏 - 拉勾
Vuex 实现购物车数据状态管理, 通过$ystore.commit 传递数据到数据仓库, 在 mutations 属性里面修改数据, 在 getters

属性里面筛选过滤数据，演染购物车。
封装 axios 放在 apijs 集中统一管理,用 import 加解构的方法对需要的接口在组件内导入;
