2022/8/14 13:37                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx

对一切前沿知识保持充分的好奇。                                                合 https://wilowramirez.github.io/
男/1993.11                                                     @ https://github.comy/wilowramirez
苏州大学应用技术学院/计算机科学与技术                                               和

区六20T                                                                               和ld
 wuli_wilow

 

 

于2015年开始接触前端。

喜欢编码，有Geek精神，对代码有洁癖，喜欢接触前沿技术，爱折腾。
善于沟通，能够很好的处理在协作中需求把控。

业余时间喜欢打网球，航拍和旅行。

上海费芮网络科技有限公司 - 前端开发工程师(2018.06-至今)
努力搬砖中

上海写轮智能科技有限公司 - 前端开发工程师(2016.11-2018.06)
业务开发 ”基础搭建

s 开发与维护日上VR购物体验系统的微信端服务。

开发与维护VR动感单车移动端支付系统和游戏助手

=开发与维护VR动感单车企业官网

=维护项目后台服务

= 维护项目后台数据并做数据可视化分析

mcCocos creater开发单机web 桌面小游戏

= 为公司探讨小程序 小游戏在常规业务以及VR情境下的开发思路

上海史塔克文化传媒有限公司 - 前端开发工程师(2016.08-2016.11)
业务开发

sa开发与维护公司社区PC web端项目

sm开发与维护公司App社区m站

sa 优化angular框架下的内容发布平台

= 开发和维护公司社区发帖等PC版后台功能模块

上海迈微软件科技有限公司 - WEB前端开发/PHP开发(2016.06-2016.08)
业务开发

= 开发和维护公司游戏官网，游戏论坛，游戏下载中心等

 
2022/8/14 13:37                                                              人才收藏 - 拉久

与QT C++开发人员配合开发混合桌面应用程序

sa 维护与重构公司安卓模拟器桌面端部分PHP项目模块

南瓜车 - 实习 (2015.12-2016.4)

业务开发

= 根据运营部门和产品部门的需求，制定出合理高效的开发计划;
= 确定页面视觉，向设计部门索要高质量低成本的切图;

= 开发微信端，App端H5页面;

ma开发并测试公司m站上的视觉和交互;

= 对线上页面进行优化和重构;

= 参与公司的产品测试。

 

立邦刷新服务微信小程序端

基础搭建 。 业务开发

a 描述: 一个集成预约，售前售后的微平台服务

am 职责: 从项目规划到一年的多线上迭代大部分项目的开发都是我主要负责的
=技术点: weapp，npm等

a 亮点: 对于微服务平台，该项目的体量还是中等偏上的，所以，我们在很多地方优先考虑提炼和封装一些项目自用的
功能模块来控制代码体量同时也满足项目的代码高质量，让自己也成长了很多。

= 痛点: 因为微信小程序官方也在探索和修复自身产品问题，配套不健全，导致我们出现真机白屏问题时无法及时定位
问题并去解决掉它。
星巴克会员微信小程序端

业务开发 ”技术评估
= 描述: 一个从客户端迁移过来的略庞大的微平台服务
= 职责: 负责项目中礼品卡的核销和外卖的核销业务

=亮点: 在多方沟通中，遇到一些否手开发问题，能够坚定并快速的定位到问题，给其他公司团队节省排查时间。

= 痛点: 因为一些历史包只，技术栈是杂交的 uniapp，vue2，weapp，导致各业务团队编写各自的业务方式各有不同，
会浪费很多开发时间。

艾迪康后台

基础搭建 ”业务开发

=描述: 一个提供给艾迪康客服和运营的服务后台

= 职责: 负责后台项目规划和项目工程设计

亮点: 因为是后台，更多的贴近于数据库表的思维方式，所以，也在开发中提高了我对于数据建表的一些见解和思维

= 痛点: 因需求设计不到位，导致项目代码设计有时会比较被动。
2022/8/14 13:37                                                              人才收藏 - 拉久

 

Web基础

熟练掌握HTML5/CSS3,响应式布局和移动端开发

了解ES6/ES7/../ES10,Webpack

有Antd Design,Element UI搭建项目经验

熟练掌握微信小程序生态开发，有支付宝小程序开发项目经验

Mac开发用户，熟悉Git进行团队协作，对PS，sketch，蓝湖等有一定基础

前端框架

mVue开发过大型的应用,了解Vue原理与技术栈
ma。_React以及React相关技术栈

后端相关

=了解常用的Node模块

小型Node框架的搭建
了解 Express
2022/8/14 13:37                                                              人才收藏 - 拉久
