2022/8/14 13:34                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx

185*####9825 | 9#+*####s##3(qq.com | 男 | 生日 : 1991.09
深圳 | 工作经验 : 8年 | 求职意向 : 前端开发工程师 | 期望薪资 : 30-35K

 

个人优势

1、有管理能力 ，技术文档总结能力

2、熟悉javaScript，原型、闭包、作用域、ES6、typescript

3、擅长vue技术栈和vue全家桶、elementUl、uni-app，组件化开发经验
4、阅读过vue源码，了解vue2.0和vue3.0的响应式原理、diff算法

5、了解JjavaScript数据结构与算法

6、手写过Promise、MVVM模型

工作经历
深圳市极米科技有限公司     高级前端开发工程师                                                2021.10-至今

负责探索 Linux 平台，YouTube的 cobalt 浏览器上实现投影的 webos 系统
探索编译coba lt浏览器、搭建浏览器调试流程、开发模式规范

负责架构设计、焦点管理，状态管理探索使用

组件化公共模块、icon、quickmenu、调焦、矫正、蓝牙播放器等

负责管理两名前端开发人员、文档编写和开发规范制定

、主动推动系统开发、驱动开发、算法等开发人员一起快速解决相关问题

地

DO 上cc mm 一
六  把  六     站

华安财产保险股份有限公司 高级前端开发                                   2018.08-2021.09

非车险项目组4名前端开发人员的管理和需求评审

、财产险、健康险、人身意外三个险种的开发

、配置平台、后管平台、风控平台、精准营销等管理平台开发
、版本维护、代码上线、生产问题解决

、公共组件库的创建维护、统一协调制定开发规范
、Jenkins 自动化发布项目搭建

 OO 山 六一

深圳市赛为智能股份有限公司    前端开发工程师                                201704-2018.08

1、吉首市官网、旅游网、交通指挥系统、特产门票商城等系统的前端开发
2、系统后台、监狱人员外出APP、网格化管理系统的前端开发
3、公用组件的开发维护 ; 使用技术bootstrap、jquery、easyUI、vue、uniapp等

嘉联支付有限公司      前端开发工程师                                                                      2014.07-2017.04

1、针对公司客户定制开发相关支付系统
2、使用jquery、bootstrap等框架开发点单商城系统

项目经历
webos项目       高级前端开发                                                                                        2021. 10-至今
内容:

项目介绍 : 该项目是开发一款面向欧美市场，基于Li nux系统+YouTube的Cobalt浏览器上运行前端页面的智能投影位
1、 技术选型 : 选用Vue3. 2+阿里FocusEng ine焦点管理1Vuex为项目框架
2022/8/14 13:34                                                              人才收藏 - 拉久

2、 组件化库 : 实现0TA升级、梯形矫正、对焦、蓝牙播放器等十多款UI组件
3、 负责管理前端团队、需求分工、组件库、j s工具库、开发文档、规范文档、开发工具库开发
4、 推动系统开发、驱动开发、算法等人员的高效率完成相关功能模块

1、 从9到1探索出了webos系统的基本架构

2、 素出了一套L inux投影仪作为服务器前端chrome开发调试流程并形成文档规范

3、 主动推动了项目落地、优化了功能模块的用户体验

4、 熟悉了财入式开发流程、Linux系统命令、编写xsheLL脚本工具提高其他开发人员效率
5、 管理前端团队高效、高质量完成webos系统、并优化用户体验

微商城 前端开发                                                                                                 2019. 08-至今

内容:

项目描述 : APP和微信商城的健康险、财产险、旅游险、人身意外险的投保支付流程
1、Jquery老旧项目和产品的维护开发 ;

2、使用vue重构老旧项目、封装公用组件

3、开发后台管理系统使得产品可配置，减少开发流程

业绩:
1、该项目我主要负责管控流程，评审需求 ; 分配给其他开发人员
2、该项目我负责组件库的开发，提升开发效率 ; 规范开发流程

common组件库 ”技术负责                                                                                     2019,. 08-至今

内容:

1、创建公司跨部门的vue项目组件库，维护组件库，提升开发效率。

2、核心组件 : 封装axios请求，错误拦截、登录模块、storage存储、支付组件、Router页面跳转、封装vuex状态管理，

3、 功能性组件 : 微信登录、省市区选择组件、图片上传组件、保险条款预览组件、表单校验组件、身份证校验、PDF电子保
单预览、页面录屏组件、接口加密组件 ; 主动联合其他部门开发人员制定统一文档标准，提升了项目统一性、和可维护性。
4、 UI组件 : 弹框组件、表单及检验组件、单选按钮组件、时间选择组件、Header组件、Footer组件、Loading等组件 ;
sass公共样式抽离 ; 提高项目的可复用性

业绩:

1、推动把http1.1升级了HTTP2，多路复用减少了tcp链接和服务器压力。

2、创建公共组件后统一了公司产品风格，UI组件复用

3、 之前每个部门一套标准造成代码逻辑难以理解，无法维护 ; 制定标准文档后所有项目组共用一套标准，提高了项目代码
可维护性。

4、 统一组件后大大提高了开发效率，把开发一款产品5人日时间降到3人日。

航旅终端机 前端开发                                                                                           2019. 03-至今

内容:

1、项目流程 : 登录》产品列表》产品详情》投保信息表单页 (终端机刷身份获取信息或手动输入) 》信息确认页》支付方式
(微信/支付宝) >我的订单。

2、使用vue、vuex、vue-router、axios、vue-cli等技术开发项目

3、组件化头部、保险责任列表、保险条款阅读、Loading和Modal组件、支付二维码、登录持久化

4、产品可配置、新增产品只需要添加配置项即可，所有投保页面流程可复用

5、 原生APP交互方法封装、获取APP传回的身份证信息并vuex传输数据保存页面状态

6、 性能优化 : 懒加载、HTTP2升级、图片压缩

业绩:
1、该项目紧急上线 ; 仅用三周时间紧急加班完成该项目 ; 帮助业务部门更容易开拓市场
2、 该项目运行在飞机场的手持终端机上，网络环境差 ; 后续对网络环境差情况做了专门优化 ; 使得出单流程运行流畅，方

西汪如 旦山的
2022/8/14 13:34                                                              人才收藏 - 拉久

人会业方由六站。

教育经历
河南科技学院 ”本科 社会体育                                                   2010-2014
河南科技学院 本科 ”国际经济与贸易 (双学位)                                 2010-2014
2022/8/14 13:34                                                              人才收藏 - 拉久
