2022/8/14 14:19                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx

13年工作经验 | 求职意向 : web前端 | 期望薪资 : 18-30K

 

仿 男 | 生日:1986.07 | 长沙    《176*#x*9562    名 Liunu20110717    画 z##*##*##+#x4@163.com

个人优势

腾讯工作8年，主要从事公司内部云平台前端开发工作，拥有丰富的前端全栈开发经验。包括页面构建调优，前后端接
口联调，前端错误监控，分布式调用链跟踪，node端开发框架等等。

工作经历
深圳市腾讯计算机系统有限公司 web前端 。 2014.1-至今

负责内部云平台日常前端开发 ;

、负责平台用户数据收集与分析及平台功能的交互设计优化 ;
、负责平台其他辅助系统的架构设计和与前端开发 ;

、负责团队内部代码code review，把控代码质量。

、 培养新人

6、参与制定公司级前端代码规范，为B6级代码委员会成员

O 中六一

深圳中兴网信科技有限公司      web前端 ” 2012.06-2014.11

公司为中兴通讯旗下全资子公司

1，负责公司商旅产品前端开发工作

2，负责公司内部erp系统的前端开发和维护
3，负责公司智慧旅游项目的前端开发工作
4，新人培养

口

郧 册 册

深圳市胜融视讯有限公司 web前端 。 2011.06-2012.06
1、负责公司电视商城界面设计

2、 负责公司商城前端开发

常德本地易购网 web前端 。 2009.07-2011.04

1、 负责为公司客户设计企业网站并开发为页面

项目经历

内部私有云平台开发 ”前端开发                                             2018. 09-至今
内容 ;

123平台是基于腾讯云开发的公司内部私有云平台，承担devops工具链上发布、部署、运维的功能。主要服务于腾讯PCG6，其
他B6也有少量业务接人人，平台托管业务有腾讯视频，地图，电脑管家，00等，以及阅文集团的大量服务 ;

平台(前端)每周接口调用次数2亿+，pv 2万+，并对接公司内其他系统20+。

项目是腾讯集团内部最大的容器平台，托管服务数量4万+，并快速增长中。平台被很多业务评为司内体验最好的平台之一
2022/8/14 14:19                                                              人才收藏 - 拉久

本人为123平台核心前端开发，承担平台整体界面及交互设计、部分前端技术选型、技术演进、插件系统开发、网关系统开发
等。

平台采用技术栈为:

全 页面端

vue2全家桶+twebpack+axios 〈《vu3也有做技术储备，并在其他小项目实验性使用)

@ Node端
Nest+typescript+axios+type0RM+Jest(单元测试)+sentry(前端错误上报与分析)+opentelemetry(分布式链路跟踪)+00
7 〈公司内部监控平台) 。

业绩 :

在职期间解决了多项技术难题，大大提升了平台的稳定性与代码质量 :

1，带领团队将node后端从基于express的自研框架转换到Nest框架并将技术栈切换为typescript ;使平台代码架构上升一个
层级。

2，完善eslint, 测试框架等工具，并接和人公司CI系统使平台代码质量再上一个台阶。

3. 利用swagger生成的swagger-json转化成集成测试用例模板，使得编写集成测试用例的效率大大提高。

4，开发npm包，解决本地node对部署在123平台上服务的rpc调用跨网络环境问题。使得rpc接口开发调试的效率从半小时压
缩至秒级。

5在职期间培养过5名新人。

db平台     前端开发                                                                                   2016. 04-至今
内容 :

db平台是腾讯PC6内部使用的基于腾讯云TDS4QL的分布式数据库系统，uv 4000+。
本人负责在线数据库管理界面交互设计及前端开发。

技术栈为vue2全家桶。

业绩 :

线上体验不输本地DB客户端

tars开源项目      前端开发                                                                                    2016.06-2018.10
内容 :

tars开源项目是腾讯基于自身在应用开发方面的10年经验而向业界提供的一体化的分布式微服务开发框架。主要模块包括 : t
ars接口描述语言，tars主控，tars-stat (监控)，tars-config(配置)等。功能上包括 : 服务管理，服务配置，实时日志，

服务鉴权等功能。

本人负责tars-web的开发和维护。除配合后台实现上面介绍的tars框架功能外，tars-web另外实现了单点登录功能与tars接
口调试功能。

项目技术栈为 :

侠 页面 : vue2全家桶+let-ui(阅文开源组件库，后改为element-ui)
全 Node: koa2+ sequelize

业绩 :
本人在tars-web的开发过程中获得两项专利。

教育经历
湖南文理学院 ”本科 ”教育技术学                                                                                             2005-2009
2022/8/14 14:19                                                              人才收藏 - 拉久
