2022/8/14 13:13                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx

求职意向: web 前端开发工程师

 

基本信息
性别: 男                                                                                           婚姻: 未婚
年龄: 26                       电话: 191***x*9721                      工作经验: 4 年
学历: 本科                     邮箱: 1*******x*x*1@163.com               目前状态: 可立即上岗
R业技能

> “精通 HTML，CSS，JS， 熟练使用 Sass，Less 等预处理器;

> ”熟练使用Vue，React 主流框架;

> ”熟练使用Antd、elelmentUl、Vant 等常见 UI 框架;

> ”熟练使用 Git 版本控制工具，进行团队协作开发项目;

> ”熟练使用 ES6 以及JS 原生方法;

> ”熟悉 echarts 等数据可视化工具;

> 了解 nodejs、koa、egg 和 Postman 等调试工具;

> 了解 mysql 数据库;
工作经历

2021年9 月-2022年 6月   软通动力技术服务上海有限公司 (蚂蚁金服) web 前端开发工程师
> 主要负责前端开发，实现产品的页面交互及功能实现
> ”对完成的页面进行维护和性能优化 ;
> ”与后端工程师配合完成开发工作;
2020年 3 月-2021年8月   广州伟度计算机科技有限公司      web 前端开发工程师
> ”主要负责前端开发，实现产品的页面交互及功能实现;
> 前端公共组件的封装与搭建 ;
> ”对完成的页面进行维护和性能优化 ;
> ”与后端工程师配合完成开发工作;
 2017年6月 - 2019年 12月     河南双木信息科技有限公司       web 前端开发工程师
> 主要负责依据产品需求完成 PC 端和移动端的开发和维护
> ”与后端开发团队紧密配合，确保代码有效对接，根据设计稿高度还原页面
> 前端公共组件的封装与搭建
> ”配合后台开发人员实现产品界面和功能
2022/8/14 13:13                                                              人才收藏 - 拉久

项目一: 知心医疗 (PC 端) (伟度) (2020.2-2021.7)
项目简介:
知心医疗电脑版是一款专业实用的健康医疗软件, 用户可以通过知心医疗电脑版进行在线问诊等健康
管理，可以通过图文、语音及电话进行咨询，真实医生快速回复，更有在线购药等功能，品类齐全正品保证，
为用户的生活提供了极大的便利。

职责描述 :
1) 主要负责首页、目的地、登录注册页面的数据泻染和业务远辑的处理;
2) 使用vue+webpack+es6 来搭建项目;
3) 使用vue-router 来实现路由跳转以及路由册套，
4 使用element-ui 进行页面排版布局，及一些小插件的运用;
5) 封装 axios 实现登录拦截，并结合element-ui 中的 message 插件实现各种状态;
6) 将部分功能模块拆分为多个组件，提高代码可维护性;
7) 合理运用 vuex 进行状态管理，实现每一个模块之间的交互，并进行相对应的数据管理;
8) “进行日常维护以及实时更进;

项目二: 知心医疗 (移动端) (伟度) (2020.8-2021.1)
项目简介:

知心医疗是一款便捷的网络看病治疗辅助工具，患者可以通过本 APP 向专家医生等提问，咨询
病情和治疗方法等! 您可以通过手机客户端对您的身体进行“自查和自问”，用户可以通过语音、

字、图片、电话的途径向春雨的在职医生提问,他们将指导您就医、诊疗。

1) 负责登录注册和我的页面的泻染以及业务逻辑;

2) 使用 HTML5+CSS3 进行页面的排版布局;

3) 与后台同步开发过程中参与讨论置顶后台数据格式，便于泻染;
4) 结合使用 swiper 插件，以及百度地图插件实现相对应的效果;
5) “根据项目需求高质量的完成 web 前端开发和维护;
2022/8/14 13:13                                                              人才收藏 - 拉久

项目三: 电商直播平台 〈后台管理系统) “(伟度) (2020.3-2020.6)
项目简介 :
一个基于 Vue 搭建开发的电商管理后台, 是电商内部运用的系统, 为了方便人员对于商品数据分析、
商品的上下架、 有效提高销售、网络营销的一款企业应用，包含商城、直播拼团、砍价、秒杀、优惠
券、积分、等功能，更适合企业二次开发。
职责描述:
1. 主要是负责构建登陆注册，用户管理，商品管理，订单列表
项目结构是采用项部固定，左侧菜单栏，右侧是数据的展示
登陆使用 sessionStorsge 存储 tokan，ajax 实现前后端的通信
使用$router 实现路由跳转，使用 axios 进行接口的统一封装
利用 ES6 的 async/await 实现异步请求
负责商品管理模块，结合 UI 库、vux 管理状态及后台数据实现数据泻染、分页器和 tabs 切换
，做 到商品的增删改查。

mm ww mm

项目四: 干干看书 (pc 端) (双木) (2017.9-2018.2)
项目简介:
二二看书是一个网上小说平台，其中类型丰富拥有大量的资源，适合各种年龄段人群，同时支持

PC 端用户，M 站，并且拥有专属后台管理系统
职责描述:
1.， 使用 react+antd 等技术来构建整个项目的结构和规范
2 React-router 进行页面路由的跳转，使用 Redux 进行数据的复用
3， Axios 二次封装，对请求和响应做拦截进行统一配置
4.， 进行弹框、列表、tab 等公用组件的封装复用，部分组件使用函数式组件提高性能
5 负责书籍分类的数据展示，书籍详情页、书架等模块的开发

6.， 使用动态路由传参实现书籍及作者详情页的跳转
2022/8/14 13:13                                                                                 人才收藏 - 拉久
7.， 合理使用 ui 库按需加载、异步组件、路由懒加载、图片司加载等技术提高项目加载速度

项目五: 干干看书 (移动端) (双木) (2018.3-2018.8)

使用技术 :

React、 react-router 、 Teduxg、 axios、 antd-mobile、viewport、react-swipe

职责描述:
1.使用 react 配合 antd-mobile 等技术，快速开发、实现页面布局适配
2.主要负责首页，书架等模块的实现
3 .数据未获取时，页面实现组件loading 的展示，使用 noprogress 显示页面加载进度条，提高用户体验
4.使用viewport 实现移动端的适配

5.对照需求整理各页面、各功能之间的逻辑关系，使用 redux 进行状态管理，

项目六: 吴天塔 (pc 端) (蚂蚁金服) (2021.9-2022.2)

使用技术 :

Bigfish、 ant Design 、hooks 、TS

职责描述:

使用 Bigfish+ant Design 对页面进行页面优化

对功能进行优化和功能添加

对页面 bug 进行修复

优化代码，对废弃代码进行清减

将部分功能模块拆分为多个组件，提高代码可维护性;
进行日常维护以及实时更进;

中 HAN 一
2022/8/14 13:13                                                              人才收藏 - 拉久

 项目七: 单机履历与飞机交付数据管理 (后台管理系统) “(软通) (2022.3-2022.6)
”使用技术:

Vue 、 element-ui 、封装日程日历

职责描述:
1. 负责基础数据和交付过程模块的数据泻染和业务逻辑的处理，
. 使用动态表单和 charts 来实现功能;
使用vue-router 来实现路由跳转以及路由族套;
使用 element-ui 进行页面排版布局，及一些小播件的运用;
. 封装 axios 实现登录拦截，并结合element-ui 中的 message 插件实现各种状态;
. 将部分功能模块拆分为多个组件，提高代码可维护性;
合理运用 vuex 进行状态管理，实现每一个模块之间的交互，并进行相对应的数据管理;
. 进行日常维护以及实时更进;

oilomwmw

 教育背景

2014.09-2018.06          郑州科技学院        计算机科学与技术〈本科)
自我介绍:

1.有较强的学习能力和沟通能力,团队精神,对工作认真负责，责任心强
2.待人真诚热情、为人随和、善于沟通、有良好的人际关系和较强的适应能力

3.为人脚踏实地，勇于挑战自我，具备良好的心理素质和承受压力的能力

感谢您百忙之中，查看我的简历，希望有机会可以和您一起共事!
2022/8/14 13:13                                                              人才收藏 - 拉久
