2022/8/14 13:33                                                              人才收藏 - 拉久

个人简历

基本信息

姓名 : xxxx
联系方式 : 189****3084

邮箱 : m*******x**7C@gmailcom

 

应聘岗位 : 前端开发

知乎技术专栏 : https://www.zhihu.comy/column/c 124210540S7****0S60

 

教育背景 : 上海外国语大学 盎译专业 本科 ( 2013.9 - 2017.6 )
语言水平 : 英语专八、上海市高级口译证书获得者

Github 地址 : https:/github.com/magentagqin

工作经历

2020.5 - 至今 (在职状态)         深圳市腾讯计算机系统有限公司

担任腾讯医典前端开发工程师，开发产品为腾讯医典 H5 和微信小程序。技术栈 :
Vue 全家桶、Nuxt、微信小程序、Uniapp、Mpvue。
主要负责医典同构组件库的开发、编译构建优化、前后端联调体验优化
2022/8/14 13:33

人才收藏 - 拉勾

2018.10 - 2020.1          美国 Sixteen Markets, Inc.

担任 Sixteen Marktets 前端开发工程师，开发产品为券商管理系统后台和 app 开

发。

技术栈 : React 全家桶、React Native

2017.6 - 2018.4                 北京云京科技有限公司

担任前端开发工程师。负责电子签章 Electron 桌面应用的开发
近期项目经历

一、 腾讯医典同构组件库 ( H5 和微信小程序 )

可参考 :《关于跨平台跨框架同构组件库的一些尝试》

1、项目角色 : 技术 owner， 负责组件库整体设计和 709% 的开发工作，并辅助超 5
位同学进行组件开发

2、项目介绍 : 医典同构组件库涉及 10 个通用组件和 15 个业务组件，目前已上线一
年，服务医典百万用户。

3、项目组成 : 同构组件库 + ”小程序组件编译器 + 跨端 API SDK + 组件库脚手架
( 文档生成、组件库发布等 )

4、技术优化

1 ) 通过修改框架源码和条件编译，使得维护一套组件库，能同时跨平台 ( 微信小程序
和 H5 ) 运行在三个框架 ( uniapp、mpvue 和 nuxt ) 内，大幅提升团队开发效率

2 ) 优化同构长列表组件。初始泻染速度提升 59.9%，内存占用减低 63.8%

3 ) 通过修改 babel 插件源码、uniapp 源码等，解决微信小程序官方分包异步化的兼
容性和占位引起的重排重绘的问题，实现组件跨分包按需加载，主包大小减少
789%
2022/8/14 13:33

人才收藏 - 拉勾

4 ) 定制化小程序组件编译器，将条件编译后的 vue 组件编译为微信小程序组件

二、腾讯内部开源 Tolstoy 接口协议平台

1、项目角色 : PMS5 成员。负责 proto 文件上传解析、open api、tolstoy-cli 脚手
架、apiOps、接口 mock 的功能设计、开发和维护

2、项目介绍 : Tolstoy 接口协议管理平台是腾讯内部开源协同的 Oteam，功能支持

根据接口协议生成接口文档，并支持 mock 等，已接入腾讯内部上和干个业务，包括天

美电竞、coding apiOps、腾讯课堂、QQ、财付通等。类似的产品如 ApiFox

3、项目组成 : web dashboard + node 服务 + go 定时解析服务 + tolstoy-cli 脚

手回

4、技术优化

1 ) 通过建立 proto 依赖图,将手动上传 proto 蔡换为自动分析依赖图，并检测是否
有循环依赖，大幅提高开发者使用体验和上传效率

2 ) 拓展 protoreflect，支持自定义注释解析，让 protobuf 协议也可以声明 http 请
求方法、请求路径，方便文档展示、http 接口管理、http mock ,让 protobuf
协议不仅能服务于 rpc mock 请求，也能服务于 http mock 请求

3 ) 优化批量上传解析 proto 接口，将平均接口响应速度提升 10 倍

开源与团队建设

1、参与贡献 : 公司级组件库 TDesign React_和 无虚拟 DOM 的前端框架 Svelte

2、组织医典前端团队进行组件库开发，并承担所有 CR 工作，就组件设计、组件开
发、工程搭建方面，指导超_5 位同学

3、从0到1 ,推动 Code Review 流程在 20 人 的前端团队落地，定期复盘和跟
2022/8/14 13:33                                                              人才收藏 - 拉久

踪，并输出 CR 流程相关文章《前端 Code Review 指北》, 内外网阅读过万，并

组织团队将 3 年历史遗留代码问题修复完成
4、与“腾讯技术工程”官方知平号直播，主题为《一个前端的自我成长》, 分享前端
学习方法论、团队建设、开源项目经验，直播观看人数 7000+，回放人数 1.2 万

5、 部门技术分享 :《Rust 是下一代前端基建语言入《重学 Docker》参与人数 50+
2022/8/14 13:33                                                              人才收藏 - 拉久
