2022/8/14 13:34                                                              人才收藏 - 拉久

 

如 je
xxxx

137***x*1022 | |**xxxxx4@aliyun.com “| 上海
1995-08 | 男
在职，正在找工作 | 上海 | 前端 | 35k-40k

介 工作经历
中化能源科技有限公司                                                   2022 02 - 至人
前端开发 数字创新中心                                                                                                          上海

。 负责油达人项目整体框架搭建，编写部分业务代码，规范代码、git提交、错误提示等。
。 担任集采项目前端组长，负责面试、培训新人项目和项目需求的承接、分配等。
。 与运维一起制定前端自动化、前端项目发布规范流程等工作。

途虎养车                                                                    2020.03 - 2022.02
高级前端开发工程师 研发部                                                                                                     上海

e。 负责主要业务线 ( 洗美、轮胎、保养、车品 ) 需求评审、移交和开发。

。 负责EW ( 增强webview ) 项目后期功能扩展、首屏优化及H5兼容方案设计。
。 负责麒麟 ( 广告页 ) 项目研发，项目框架设计和业务开发。

。 负责EW提单页框架设计。

南京火维信息科技有限公司                                                         2018.04 - 2020.02
web前端 技术部                                                                                                                                      南京

se，和甲方 ( 南京信息科学院 ) 进行项目评审和需求移交。
se 使用 react 技术栈进行项目的日常开发和基础维护。

南京为商企业信息有限公司                                                         2017.07 - 2018.04

web前端 技术部                                                                                                                                      南京

。 负责公司后台管理系统的开发与维护。主要解决的问题有图片类型文件的上传,vue项目富文本插件TinyMCE的引入和模块
化。

。 负责公司对外提供给用户的管理系统的前端工作。

。 负责公司客户端H5页面的开发。主要的难点在于楼层图高亮显示，使用SVG和禁用用户缩放改用手势操作插件解决。为客
户端提供方法获取界面内容等。

怠 项目经历
EW项目框架                                                                   2020.06 - 2020.08
前端框架设计与开发 研发部                                                                                                     上海

需求背景 : app内加载普通webview成功率在60%以下并且加载耗时太长，长时间白屏对于用户留存有很大影响。

需求目标 : 将前面项目打包后的产物保存在app内存中，加载页面时不需要去请求静态资源，减少大部分的网络请求提高成功
率和秒开率。

主要工作 :

。 前端通过业务线将业务代码分类，通过一个json配置包的地址、版本等信息。app通过这个配置拉取zip包并解压到内存
中，随时准备引用。

o 将部分通用包单独打包并规范为一个最小公共包，提前植入app内。减少打包体积。

o 安卓使用拦截prompt进行通信,IOS使用messageHandler。
项目成果 :

o 公司统一的混合app开发方案, 用于公司99%的app内H5项目。

。 UV成功率达到99%，在app热启动的情况下页面的加载时常普遍在1000ms以下。
麒麟 ( 活动页 )                                                                 2020.10 - 2021.05
C端主R，参与B端设计 研发部                                                                                         上海
2022/8/14 13:34                                                              人才收藏 - 拉久

项目背景 : 活动页项目笨重，和迭代效率过低，组件迭代速度跟不上业务发展速度，作为公司最重要的引流和售卖手段，对拓展
性、稳定、效率等有很高的要求。

需求目标 : 页面打开速度快、组件库可以高速迭代。
主要工作 :
o 设计组件加载流程，提出首屏、次屏组件概念，加速首屏演染完成时间。
o 统一组件请求方案，初始化组件前结合三大件 ( 用户信息、地理位置、用户车型 ) 异步请求组件数据。
5 通过环境变量控制代码所属项目 ( EW or NW ) ，并且在EW中提炼请求、用户信息、位置信息等封装的接口代码。最后
通过tree shaking精简项目打包后的代码。
项目成果 :
o 上线了数干个活动页，超过70位运营在使用。沉淀了27个通用组件，9个业务线专用组件。
o 上线后麒麟的日均订单量在3万左右，总销售额占公司总销售额的46.11%。
o 页面UV成功率相比于老活动页的45.1%，达到了99.9%。

电商提单页                                                                  2021.05 - 2021.06
主R 研发部                                                                   上海
需求背景 : 在业务逐渐扩大和成熟的同时，业务不能闭环导致的缺陷也在不断放大。

需求目标 : 业务线解耦、组件复用、兼容混合APP内嵌H5及normal H5、首屏性能要求。

主要工作 :

6 通过环境变量控制代码所属项目 ( EW or NW ) ，并且在EW中提炼请求、用户信息、位置信息等封装的接口代码。最后
通过tree shaking精简项目打包后的代码。

o 通过url参数配合动态注入store等方式控制项目演染的业务线，保证业务之间无塌合。
项目成果 :

o 集成四大金刚业务线下单，业务前端闭环，前端业务逻辑清晰，为维护和开发提供便利。

o 项目首屏优化方案下沉到公司wiki。

仿 教育经历

湖南科技大学                                                                  2013.07 - 2017.07
网络工程 本科 计算机科学与技术学院                                                                                                  湘潭
四 其他

。 技能 : Http ，Webpack，vue全家桶，混合APP开发，react， react-redux
。 兴趣爱好 : 原神，学习前端前沿知识，找bug， 技术宅。
2022/8/14 13:34                                                              人才收藏 - 拉久
