2022/8/14 14:18                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx

本科, 统招 | 1993.09 | 男
西华师范大学.软件工程 | 2016 年毕业
电子邮箱: l##+##y+yuG@foxmailcom | 联系电话: 151*#**y9436

个人优势

熟悉 JavaScript、HTML、CSS 、TS 等 web 开发语言。
熟悉 React、Redux，Meobx 等前端框架和库，对 React 有较为深入理解。
熟悉 Webpack，Rollup 等前端构建工具，深入 Webpack 源码理解构建过程。
熟悉 Electron 、React-Native，有完整跨平台应用解决方案，上架多款 App。
熟悉 NodeJS 服务与脚本的开发，熟悉 Kafka 消息队列。

了解 Objective-C，有原生 App 开发经验。

了解 Redis 、Mysqdl 等常用数据库。

有较强的自驱力和探索精神，主导多个从 0 到 1 的项目。

工作经历

西瓜创客                                                                                           2019.08 - 至今
职位: 前端开发

仿 担任探索组成员期间，负责编程工具的研发和前端基础设施建设。

担任教学组组长期间，带领 4 人小组支撑三条业务线，参与技术面试，推行 code review。

主导搭建了业务组件库，组内提效约 609%，并推广到整个前端团队使用，已接入 80%的后台系统。
主导内部系统微前端改造，将巨石项目拆分 4 个子应用，并推动所有前端系统的接入统一后台入口。
主导最佳目录讨论和实践，降低多项目切换理解成本 。开发工具链，通过命令一键生成。

信人个仿

成都钰墨科技 & 滁州众人信成都分公司                                                   2016.06 - 2019.07
职位: 技术合伙人
今“ 负责前端团队管理，参与技术面试，带领 4 人支撑 10+项目。

仿 主导多端业务的技术选型，架构设计和工程化搭建。

今“ 负责项目难点的攻克 、新技术的探索，期间为 Taro RN 贡献了 5 个 PR。

仿“主导 PC 组件库和 mobile 组件库的设计和开发，和设计师一起沉淀公司 UI 风格 。

项目经历

Python 学习客户端                                               所属公司: 西瓜创客

关键技术: Electron 、React、TS 、NodeJS、Python 、Virtualenv 、Monaco-Editor

项目描述: 该项目为跨桌面客户端，集成了 Python 环境，用于学习课程 、编写代码和运行作业。支撑 4w+
西瓜学员学习 Python 课程，日活 2000; 较老版客户端，各类错误率从 15%降低到 1%以下，学生完课率
从 789%提升到 91% 。

项目角色 :
2022/8/14 14:18                                                              人才收藏 - 拉久

> ”负责项目的搭建，Python 环境集成，提供代码运行、环境隔离、依赖安装等底层 api。

> ”负责编辑器的开发，支持本地文件操作 、代码提示、代码隐藏 。以及智能批改。

> ”负责 Jenkins pipeline 的搭建。

> ”负责相关 Bl 看板的搭建和数据分析 。

微前端改造                                                所属公司: 西瓜创客

关键技术: React、QianKun 、Nginx、Webpack

项目描述: 将公司内部 10+ 业务系统集中到一个大平台上，统一入口和菜单权限控制，提升老师工作效率，
降低项目的复杂度 。已完成所有系统的接入。

项目角色 ;

> ”输出 RFC 设计文档和实施方案。

> ”负责入口系统的代码实现; 编写接入文档和计划 ，推动其他项目的集成。

> ，重构权限系统，并实现菜单及页面元素的控制 。

Scratch 作业批改服务                                               所属公司: 西瓜创客
关键技术: NodeJS、TS 、Kafka、Redis 、ELK、Docker、pm2

项目描述; 该 node 服务将学生的作业和答案库进行对比，实现自动批改，覆盖率和错误率均达到 959%，
极大地提升人效，日均消费 1w +数据，日最高峰值 10w+ ，系统稳定运行半年。

项目角色

> ”负责数据库设计，采用 redis 的有序集合进行标准答案存储，提升高命中率作业的优先级，

交 ”负责通过 Kafka 和主业务罗辑进行通信，通过限流、手动 commit 等手段解决 redis 链接超时和
kafka 超时导致 rebalance 。限流后，通过集群启动多个消费者提升处理效率。

麒麟风控系统(APP 端)                                   所属公司: 滁州众人信和成都分公司

关键技术; React-Native 、MobX、Objective-c、Android

项目描述: 麒麟风控是含获客 、风控、下款 、贷后的全流程现金贷系统。App 端主要功能为身份认证、申请
上漠款 、IM 、借条管理等功能。

项目角色:
> ”负责项目的技术选型和项目搭建。

> ”为解决 SASS 形态下的 App 代码复用，探索出 Target+Schema 的方案代替 Git 多分支。
> ”采用 fastlane 进行自动化构建，极大提升打包效率;

> ”为减少 APP 发版次数和企业签名费用，搭建热更新服务;

> ”编写原生代码进行业务支撑，扩展 APP 功能;

个人主页

Blog: https://www.zhihu.com/people/larry-28-25/posts

 

GitHub: https://github,comy/lingxiao-Zhu
