2022/8/14 13:33                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx

去小国国

 

求职意向           web前端开发工程师
教育背景          2013-07 ~ 2017-07          西安工业大学                    软件工程 (本科)

。 担任计算机学院团委宣传部副部长
。 获得计算机概论学科一等奖学金

工作经验           2017-07 ~ 2019-06           北京去哪儿网                  酒店事业部-测试开发

1. 负责酒店事业部server端代理商报价白盒测试开发

2. 期间自发学习python独立完成从0-1基于linux系统下搭建开发python自动化工具

3， 负责大型自动化工具querydiff的前端开发，通过自学react和vue从0-1搭建前端杠
架，负责前端所有功能的开发和测试

2019-08 ~ 2019-10               百度                        高级测试开发工程师

。 负责百度智能云事业部分布式文件存储相关工作，项目部署脚本维护。

*。 学习了分布式存储和服务器集群负载均衡等相关知识

* 就职时梳理了文件存储的分布式存储结构和其最底层的文件存储原理并记录wiki (主
动联系相关的开发同学请教业务帮助梳理)

2019-11 ~ 2021-05        vipkid在线教育                   前端开发工程师

。 负责移动端课程详情页面订单详情页面的开发维护
“* 迁移h5端部分页面 并梳理相关业务逻辑并落实wiki

2021-06 ~ 至今                  爆米科技                           前端开发工程师

1. 负责平台的交易线购物车页面、结算页项目开发
2. 第三方支付方式接入以及结算页的下单支付交易流程
3， 日常线上交易问题定位和排查

专业技能
。熟悉vue以及相关全家桶 (vue/vuex/vue-router) && 响应式原理 && VDom更新

。 熟悉webpack基本配置

*。 具备React的使用能力，有实际应用开发经验

。 熟练使用git

。 熟悉网络相关基础知识，包括TCP/IP协议、计算机基础扎实
。 了解浏览器演染原理

。 熟悉linux命令和有shell脚本使用经验

。 有c++基础、python和java开发经验、有mysq|使用经验
2022/8/14 13:33

项目经验

人才收藏 - 拉勾

订单详情重构                                       独立开发
涉及技术栈: Vue、Vue-router、Element-Ul、Axios

项目介绍: 订单模块有包含7种不同状态，根据状态的不同，页面展示的组件不同，操作
不同，页面组件模块化;

项目重构设计思路: 路由到顶层页面qetails，设置不同status对应不同的
statusComponent，根据接口status返回render不同的statusComponent的，紧接着
在不同statusComponent中组合页面模块组件，模块组件设计时考虑不同的部分slot。
模块组件中包含物流进度条组件的封装; 以及移动端copy功能。

2022-05 ~ 至今              购物车改版项目                             独立开发
涉及技术栈: Vue、Vue-router、Element-UI、Axios

项目介绍: 此项目是购物车重构，涉及整个页面模块化布局 (邮递商品列表、自提商品
列表、售完商品列表、延迟加购列表、收藏列表、优惠券模块、支付模块、静态信息模
块) ; 涉及操作商品列表的展示、修改数量时弹窗、删除商品、延迟保存商品、移动商
品位置、paypal快捷支付接入、本站支付、滚动吸底、优惠券模块等操作

技术难点: 1. 插模封装公共组件增强其扩展性; 2. 操作商品时进行某单一商品的局部
loading; 3. 并发操作多商品请求时增加请求队列控制串行请求; 4. 优惠券模块联想搜
索基于防拌的基础上增加采用axios取消请求

局部loading时借助vue的响应式diff演染，比对新旧列表中变化的商品，将新列表变化
中的变化商品更到旧列表中而不是某换整个列表，如果蔡换整个列表vue在diff演染时会
造成局部塌陷。

并发时控制请求串行: 将需要发出的请求函数需要通过bind绑定并返回新函数，将新请
求函数添加值任务队列，并且watch监听队列变化，如果上次请求已经结束则从队列头
部shift下一个请求。

共享单车后台管理系统项目                                                                  独立开发

涉及技术栈: react、react-router、antd、redux、echarts、Axios、jsonp、百度地
图api、百度天气api、fast-mock

项目介绍: 本项目是一个共享单车后台管理系统，项目主体分为Admin路由下的城市管
理、订单管理、员工管理、富文本、车辆地图、图表统计、权限设置等; 以及Admin同
级路由common路由下的订单详情模块。
2022/8/14 13:33

自我评价

人才收藏 -拉多
具体内容以及问题:

。 将城市管理、订单管理、员工管理中相同的UI结构baseForm和baseTable进行封装
。 封装axios的请求过程，将真实请求数据和业务请求数据分别进行封装

。 借助promise+jsonp对jsonp进行二次封装解决解决百度天气api接口跨域问题

。以script标签方式全局导入百度地图api，绘制车辆行驶轨人迹

。 借助redux完成NavLeft的title面包履功能的导航

git了
址: https:W/github.corVisisxiaomeiyreact/tree/masterproject/bikeManageSsyste
m

善于在工作中发现问题、提出问题、解决问题、有较强的分析能力，动手能力强、喜
欢和用于迎接挑战; 喜欢钻研;由于大学有c++的基础，在之后自学前端的过程中也给
了自己很大的帮助，自学过程中借助js红宝石书、掘金、知平、以及知名博客、b站等给
自学之路带来很大的便利。

最后贴上自己的github和博客地址:
github: https://github.corisisxiaomei
掘金: https:Wjuejin.cn/user/3368559359295518
里面包含自学过程中的点滴记录，目前还不是特别完善，希望日后越来越好。
2022/8/14 13:33                                                              人才收藏 - 拉久
