2022/8/14 14:19                                                              人才收藏 - 拉久

xxxx
 @  止 25岁“时 上海。 国 5年工作经验 ”合 本科 在职.随时入职
和

火爆人才 ”他 求职期望: 前端工程师 (web前端开发、小程序开发、TypeScript) 上海 35k-45k

个人优势

微信小程序         nodejs        typescript        vue         react

较强的自学能力和解决问题和技术调研能力，对技术有浓厚的兴趣。掌握 JS / TS / C / C++ / Java 编程语言。

熟悉 vue、react 开发及其源码实现，拥有前端架构能力，能够从 0 到 1 搭建项目并完成技术选型和开发规范制定。

熟悉全链路性能优化，以及应用构建编译打包优化，能够开发定制化打包发布自动化工具。

熟悉小程序、hybrid、react-native 移动跨端开发。

拥有 java 后端、nodejs 服务器端开发经验。

熟悉 Web 直播、点播播放器开发，熟悉 hls、dash、flv 等流媒体协议以及 mp4、flv、ts 等封装格式和 h264、h265、aa
c 等音视频编码。

拥有图形学相关知识，熟悉 WebGL、OpenGL 和 Shader 编写。 有基于 threejs、babylon 开发可视化应用经验。

Github (A+) 有多个开源项目。
掘金技术博客 (JP 2000+) 。

工作经历

字节跳动 2 / 视频架构                                                                  2021.06 - 至今(1年2个月)
多媒体前端工程师

ET

JavaScript        TypeScript        Web前端开发

负责公司点播、直播播放器系列 SDK (xgplayer) 开发，支持 拌音、西瓜、火山引擎、飞书、tiktok 等业务视频播放。另外
还负责 SDK lint、测试、开发、打包、发布、API 文档生成、自动文档建站等自动化工具开发。
2022/78/14 14:19                                                                   人才收藏 - 拉色
企路杏仁 / 信息科技中心                                                               2020.02 - 2021.06(1年4个月)

前端开发工程师
TypeScript        React        Vue

公司技术委员会成员、面试官。负责咨询业务线以及公共项目前端开发。主要使用 Typescript 加 Vue、 React 和 Taro 小程
序开发 IM 类项目。使用 Nodejs 开发内部系统服务器端和 BFF。

主要负责的项目是 IM 类项目需求开发和维护，医患在线聊天，视频等。同时也参加公司内部项目/工具开发。做过多个项目迭
代的项目负责人和技术负责人，组织会议，跟进项目进度，使得项目能够按时上线。

上海瀚诚软件 / 软件开发                                                                 2019.03 - 2020.01(10个月)
WEB前端
Spring     Hibernate     PostgreSQL(PSQU

负责公司项目全流程开发 〈前端和Java 后端) ，项目的搭建和前端、后端开发太上线。

使用 React 进行前端开发 〈(H5、小程序、Electron) ，Java Spring 框架加 hibernate，postgresql，redis 进行后端开
发。前后端都打包成 docker 镜像，使用 jenkins 发布。

包  力欧信息 / 技术部                                                                      2017.08 - 2018.12(1年4个月)
WEB前端

VUe         react        Nodejs

负责 PC、移动端网站、微信小程序和微信公众号开发
使用 nodejs, mongodb, redis 开发后端模块

项目经历

微前端框架                                                                                        2020.11 一 至今
个人研究多个微前端方案，和参考多个微前端框架源码，如 single-spa，qiankun 等。总结出一套自己的微前端方案。并编写
了该框架，它有如下特点。

- 依赖共享: 项目的通用依赖可以共享，同一个依赖只能被下载一次。

- 懒加载/预加载: 项目可以懒加载，只有需要时才被加载 (同样只能被下载一次) ，或可以被预加载。
- 框架异构: 项目可以使用 Vue、React 等任何框架实现。

- 依赖独立: 项目自己指定自己的依赖。

- 发布独立: 项目可以独立发布和回滚。
2022/8/14 14:19                                                              人才收藏 - 拉久
- 灵活: 每个项目都可以依赖其他项目和被其他项目依赖。

- 通用: 每个项目可以在浏览器中单独访问，也可以被非微前端项目使用 iframe 灸入访问。
- 侵入小: 无需对现在项目代码进行大量修改就可以使用，而且还提供手动模式来管理各个项目。
- 加载/错误UI: 提供 Loading 和 加载错误 UL，加载错误UI还可以点击重新加载，也可以自定义Ul。

该框架最早由业余时间编写出原型，后续放到公司内部维护，并发布到公司内部 NPM 私库。最早的原型可以查看 这里，http
s://github.com/woopen/grafeo。后续我会维护和重构这个开源项目。
项目链接: 内部框架

NPlayer 视频播放器                                                                                                      2020.04 一 至今

Monorepo 项目， 由 Typescript 加 Sass 编写，无任何第三方运行时依赖，兼容 直11 。该播放器高度可定制，并且有用插
件系统，可以接入任何流媒体，如 hls、dash 和 flv 等。

弹幕系统由插件形式编写，它可以保持大量弹幕而不卡顿，该弹幕系统体验和性能与B站弹幕十分相似，支持非常多的设置，弹

幕防磁撞、弹幕速度、字体、速度、透明度、显示区域、无限弹幕等等，详情请查看官网或源码。

欢迎点击下方链接查看。 (设计作品中有一张该播放器截图)

官网: https://nplayerjs.org/

源码: https://github.com/woopen/nplayer

项目链接: https://nplayerjs.org/

企瑞云诊室 (企碧杏仁)                                                                                              2020.02 一 至今

该应用具有单聊、群聊、智能问诊、开药、病历、推荐、商城、随访、医院备案、评审、疫情、机器人、问卷等非常多的功
能，是一个比较大的项目。该项目为微前端项目，它使用 Typescript 编写，大部分模块使用 vue、小部分模块是 react。
主导过多次技术重构。

1. 云诊室消息稳定性，参考了 socket.io 源码，对 WebSocket 进行重构，支持降级为 http 轮训、心跳、往返延迟、消息自
动重发、未发送消息序列化 (刷新浏览器不会委失) 等。

2. 移除已经被弃用的构建模版，改用 vue cli 并且引入 typescript、eslint 和 jest 测试，并将静态文件上传到 CDN

3. 云诊室响应式化，对整个布局和 UI 进行重构，使云诊室对移动设备布局合理，更重要的是让它外观更加美观。

4. 微前端架构升级，将项目微前端化，让其拥有框架异构能力。
项目链接: 内部系统
2022/8/14 14:19                                                                                 人才收藏 - 拉久
cclac 中文计算器                                                                                                  2020.02 一 至今

不借助任何工具，从零自己编写词法分析器、语法分析器解释执行 AST
在线体验: https://woopen.github.io/ccalc/
项目链接: https://github.com/woopeny/ccalc

WebGL Examples                                                                                              2020.01 一 至今
不用任何工具库, 自己用用原生 webgl ，实现一些 3D 效果，如地球，Blinn Phong 反射模型

项目链接: https://github.com/woopen/webgl-examples

Album                                                                                                                           2020.01 一 至今

spring boot + hibernate + mysdql + redis + react 实现的相册应用(类似 ins)

项目链接: https://github.com/woopeny/album

上海垃圾分类大屏 (上海瀚诚软件)                                                                            2019.12 一 2020.01
使用 3D 的方式展示出一个区域中不同街道的情况，图标也需要是3D形式。显示不同时间段的趋势，不同垃圾的占比等信息。
全部由我一人负责开发，使用 React 全家桶完成界面样式，通过高德地图获得区域和街道数据，Babylon 来泻染 3D 街道。E
chart 完成所有的图标。

环保数据可视化(上海瀚诚软件)                                                                              2019.03 一 2019.03
通过已知数据估算出，一片区域地层的污染情况，并使用 3D 展示出来地层情况和污染情况。

全部由我一人负责开发，使用墨卡托投影将经纬度映射到坐标系，克里金算法估算地层的污染情况，并使用 ThreeJs 泻染出

来，使用 Vue 完成其他 Ul。

综合微信小程序 (力欧信息)                                                                                         2018.08 一 2018.11
项目描述: 某公司内部应用，能够自建房间和同事在线答题比赛，有等级，成就，积分系统。积分商城功能和公司内部新闻文
章阅读等功能。

项目职责:

负责微信小程序答题逻辑和游戏动画

负责接受和发送 WebSocket 数据

独立使用 nodejs, mongodb, redis 完成答题后端逻辑
顺利完成工作任务

教育经历

中国石油大学(北京) 211                                                                          2019.09 - 2022.02
2022/8/14 14:19                                                                                 人才收藏 - 拉久
本科 / 计算机科学与技术

江西现代职业技术学院                                                                                2015.09 - 2018.06
大专 / 设计
