2022/8/14 13:31

是E xxxx 前端

人才收藏 - 拉勾

开发工程师

全水六炒米六炒米炒米炒六米阔半D(Ogmail.cOm  3年前端开发经验 个人网站

 

手机: 15S6**#*6617 (在职状态，请加微信: crazyman_117) “CSDN博客

- 熟练掌握 JavaScript、TypeScript、RxJS、Sass等，能够在项目中使用;
- 熟练掌握前端组件库设计，主导完成过公司的前端组件库编写;
- 掌握 Jasmine 单元测试框架，为组件库贡献测试代码;

- 掌握Angular、Emberjs 框架，了解 React.js 、Vue.js;

- 掌握ECharts 可视化库以及 D3.js。人能够绘制大部分图表。

= PingCode 敏捷开发解决方案                                       2020.04人一至今

 

5 项目概述:

o 负责内容:

5 项目难点:

o 项目成果:

使用Angular 框架 + typescript，完成敏捷开发、规模化敏捷管理以及自
动化流程等相关工作。

负责 Plan、Flow 以及管理子产品的 Portal 应用的业务开发，以及新手引
导组件、动态评论组件等组件库、业务组件库的封装测试等工作。

业务复杂，存在大量的拖搜交互以及数据之间联动更新等。组件抽象过程
需要考虑的场景复杂。

保证了 PingCode 版本完整功能顺利上线，为 2000+ 客户带来自动化流

程工具; 优化产品体验，为客户减少 20% 网络等待时间，减少 60% 的泻
染等待时间; 制定项目规范约定，提升将近 5026 开发效率; 提供健壮组

件库代码，为组件库增加超过 10% 的单元测试。

=” 公司内部组件化项目〈法伯科技)                           2019.02一2020.04

 

5 项目概述:

o 负责内容:

5 项目难点:

o 项目成果:

此项目使用Emberjs 框架编号。根据设计需求，实现公司项目使用的通用
组件。

100%组件的设计以及展示。包括简单组件 button、dropdown、radio、
tabs 之类，以及复杂组件 Table、Pagination 等。
并且有使用 ECharts、D3.js 封装的各种图表组件等。

需要百分百完成设计的需求。并考虑业务上的便捷使用。没有相关框架组
件库参考，基本需要自己思考相应解决方案。

提升公司前端 50% 的开发效率。并有利于新同事快速的接手项目。并将
typescript 在组件库、项目中逐步引入，提升开发幸福感。
2022/8/14 13:31

人才收藏 - 拉勾

a 易成时代 - 前端开发                                        2020.05一至今
o 主要产品 PingCode 为研发管理平台，帮助企业提升研发效能;

5 负责公司 Plan、Flow 以及管理项目 Portal 的开发，主导主要业务模块设计及实现;

o 参与组件库、业务组件库的开发，完成相关设计、实现、测试、文档等工作;

a 法伯科技 - 前端开发                                    2018.03一2020.05

口

法伯科技是面向医药健康行业，为医药公司及销售经理提供可靠的数据支持与模拟测试;
负责公司组件化项目的开发，主导绝大部分组件的开发与日常维护;

o 参与TMIST 项目的开发，完成页面设计与数据展示等，与后端合作设计项目数据结构;
帮助新人及其他同事培训使用内部组件化项目，并帮助其解决前端问题;

a 运筹天下 - 前端开发                                                 2017.09~2018.03

口

口

口

口

责公司小程序的开发与数据管理以及官网的设计与编写;
责

负
负责公司儿童游戏项目的编写 ;

= 开磷集团 - 党务及地质勘测                        2015.07一2017.07

5 地质戎探与党务工作;

湖南科技大学                                                 2011.09一2015.06
2022/8/14 13:31                                                              人才收藏 - 拉久
