2022/8/14 13:19

 

xxxx
前端工程师

SS 电话: +86 186 *#x# 9361
全 微信: Hu_Qingyang
所 邮箱: q#兴*#suCDfoxmailcom

G@ GitHub: Aedron

关于我

* 腾讯 IMWeb 前端团队成员

x 前阿里巴巴淘系 FED 成员

* 东北石油大学 石油工程 本科18届毕业生

* 自学计算机，热爱编程，梦想用技术改变世界
* 喜欢新技术，代码洁闻，热爱开源文化

专业技能

熟悉 HITML & CSS 与常见 Web 标准

光

交

熟悉现代化 JavaScript & TypeScript

熟悉 React 等前端框架及周边生态, 并对
其内部原理有一定了解。具有开发架构大

型 Web 应用的实践经验

光

 

装

熟练使用 Node.js
掌握 Electron、RN 、小程序等跨端开发技术

对 Web 可视化搭建、低代码、智能化领域
有较为深入的理解与实践经验

交

 

六

半

熟悉常用前端工程化工具的配置与使用

交

理解 HTTP 协议
熟练使用 Sketch、Figma 等常见设计工具

*x 了解 Python、Rust、WebAssembly、
Canvas 等技术，并有一定的实践经验

光

人才收藏 - 拉勾

工作经历 & 内容
2021/07 - 至今 “腾讯/腾讯教育产品部 高级工程师
负责前端条能化 D2C 工具 (Auton) 的架构与建设

* 负责 Auton 项目的技术架构、流程设计及项目管理等

* 实现解析、识别、处理、分析、可视化编排、出码、泻染的完整 D2C 功能流程

* 设计了一套完备的标准化规范，如 UI 模型规范、DSL 规范、Processor 规范等

* 设计并落地了一系列相关算法，如 UI 布局识别、样式转换、区块分割、模型误差
矫正、语义识别、循环 & 多态分析、相似度分析、视觉 Diff 等

* 基于 PyTorch 搭建了一套完整的机器学习体系，实现采集、训练、部署的完整流程

* 探索并落地一套 Node 容器化 + Python 高密度部署的算法服务异构部署方案

* 在腾讯教育内部落地部分需求并持续迭代中

2020/04 - 2021/06_ 阿里巴巴/淘系技术部_高级工程师

1. 负责天猫行业业务
责天猫大快消垂直行业 (母婴、宠物、校园) 等日流量超过 350W 的垂直频道
责垂直行业日常需求 (导购、营销、互动等) 及大促保障 (双十一等)
责快消行业外包管理

水

交
冯 半 对

水

0 责淘系行业运营中和台 (Tesseract) 的架构与建设
* 实现从数据供给到频道搭建到持续优化的整套运营解决方案

实现淘系行业特色定制化供给 货品、内容、物料、人和群等)

x 实现垂直化、精准化数据投放

* 通过效果数据可视化，形成运营策略自优化闭环

过个性化算法及动态化泻染，实现千人千面的行业运营阵地

3. 负责天猫行业 FaaS/BaaS 建设

x 建设 BaaS 基础服务平台，实现服务注册、管理、监控等
* 设计并落地了一套标准业务领域模型 VO
x 结合产研体系，提供统一模型/服务/数据供给，实现前后端一体化研发

N
凋 冰

大

将 将

太

疯

冰

2018/07 - 2020/04 “腾讯/在线教育部 前端工程师
负责可帘化运营中台 (Vision) 的架构与建设

x 设计并实现实现了一套基于 Web 的富交互可视化编辑器

x 设计并实现了基于 iframe 的高性能无副作用模拟器泻染方案

x 设计了一套 Adqapter 机制，实现 React / Vue 等多框架兼容

* 同时支持 H5/PC/小程序的可视化搭建

* 设计通用化物料标准及DSL标准，并实现业务的解耦与隔离

x 接入腾讯课堂、乘车码、腾讯证券、企狼辅导等多个大流量业务

x 多个公司项目 (如腾讯云微搭、Hulk等) 的原型代码来自 Vision 的开源版本
x* 获得腾讯公司级2020年度代码文化银奖

个人项目

, Apate: 基于 Web 的实时图像处理工具
https://github.com/Aedron/Apate

x 基于 Rust + WebAssembly + WebWorker 实现浏览器内的多线程高性能实
时图像处理

* 实现常用的图像处理功能及算法

* 实现兼容 Adobe 3D LUT 标准的图像滤镜功能

x 基于 Canvas 实现实时图像泻染

一

 
2022/8/14 13:19                                                              人才收藏 - 拉久

x 了解 MySQL、MongoDB、Redis 等             /x 感谢您的阅读! 该简历写于2022年3月30日,而我每天都在进步! */
