2022/8/14 13:17                                                              人才收藏 - 拉久

 

 

 

 

 

由衬亿二LU  加  忆    电|
尾聘前        工程
宇宙            应聘前端开发工程师
姓 名: xxxx              教育经历:

性 别: 女                2016-2019 华中科技大学〈硕士)
工作经验: 3 年 电 话: 178-#冰#光-5523

住   址: 杭州                卫-Mail :了半半冰冰六六冰冰0@QQq，Com
专业技能

 

上产

掌握计算机专业知识如计算机网络，操作系统，数据库，组成原理，软件项目管理，软件测试等;
掌握前端基础如 HTML/CSS/JavaScript，ES6，了解 TypeScript，熟悉 Web 安全规范;

掌握前端主流框架 React，了解 Angular2，Vue;

有了Electron、NestJs、Egg 开发经验，有 Web/H5/node 中型或大型项目开发经验;

了解 webpack/gulp，了解 Less/Sass 预处理语言，

了解 Linux 系统常用命令，熟悉 git 命令和工作流;

熟悉软件项目开发、调试、上线流程。

和

站

 

2021 年 - 至今               阿里巴巴网络技术有限公司
> 1688 找工厂搜索业务+性能优化 〈React Hooks + Jsbridge + egg + lowCode + preload + prefetch)
仿 “背景: 1688 主打“源头厂货，定制批发” 找工厂是其中重要赛道，页面采用 H5+Jsbridge 实现，BFF
层采用 egg 实现，组件由天权平台进行管理。
令“ 职责: 业务上，承担技术 PM，跟进业务变化梳理需求，设计方案，编码，观察数据。人性能优化上，
性能数据收集，前期的方案调研，了解集团内部和业界性能优化方案，讨论确定方案，采用“空间换
时间”“数据动静分离”%“并行加载”以及渐进式泻染等优化方案落地性能优化。
仿效果: 业务数据得到提升，双端性能得到提升，比例《〈首屏完全加载时间) 约 23%。
> 1688 商家工作台日常和大促需求 (Refly + Krump + React Hooks + 微前端)
令“背景，商家工作台是行业运营的重要战地，该平台通过活动和行业信息引导和促使商家为 1688 供给
更优质的品，从而通过优质+符合趋势的品来吸引更多的买家，提高转化率。
念职责: 承担技术 PM 的角色，沟通需求，规划任务和排期，带领两个外包同学完成业务需求。
令“效果: 短期内快速完成 13+次需求，参与多次大促，并承担客服，帮助解决客户的问题。
> 长颈鹿运营配置平台的搭建(umi + umi-request + React + Antd + ProComponents)
令“背景，为做行业垂直化运营，1688 主搜经常需要配置榜单，为简化运营工作，开发一个配置平台。
仿，职责， 承担技术 PM 的角色，打通配置平台和内部 awork 平台数据接口，设计具体实现方案，编码。
仿效果: 正在线上运行，承载运营的需求，提供可预览能力，提高了运营的配置效率和准确率。
2019年 - 2021 年         网易 (杭州) 网络有限公司
大。”云笔记Beta 版(electron + nestjs + typeotm + sqlite + typescript)
令“ 职责，加星置顶文件的同步功能，支持离线操作并解决数据冲突; 笔记列表的排序〈按照多种维度如
时间，大小，名称) 和分页，部分自动更新功能，系统托盘功能，等。
> “有道优课授课系统+出题系统+后台教务管理系统 (electron + react，vue + axios + ElementUI)
令“ 背景: 有道优课是一个入校的 toB 项目，结合硬件为师生提供教学辅助能力。
令“ 职责，实现学生签到功能，对接授课系统(electron 桌面端) 和教务管理后台 〈web 端);，设计签到
头像列表的弹性布局，制作出题系统出题能力，可出选择题，填空题等，实现教务管理后台的所有功
能，含权限控制，展示，排课排班等。
> “云笔记 web 端维护 〈Angular2)
令“ 职责: 完成日常需求，如: 笔记内部图片的外链转内链，获取图片信息做旋转的性能优化; 加星和置
顶功能，对接硬件能
> ”移动端会员页重构 (React)
仿“职责，技术和业务重构，优化首屏性能，重新梳理支付逻辑，支持微信分享，以会员页为载体进行活
动功能的开发。

 

 

 

此”英语四/六级证书，专业英语四/八级证书    此”2015-2016 国家一等奖学金

 
   

热爱计算机技术,做事细心,项目从未出过重大事故;具备亲和力，善于沟通; 执行力强,深度互联网从业者，

站 王-E口 TCF由上六击和Ar 开口   -4可品岂思十和一上 -于mi了TFT 上中会上 -   fTPE EH
2022/8/14 13:17                                                                                 人才收藏 - 拉色
| 惟信厂田世及鸭答孙碍任，有人民吗的手名赂人H融划肛几，好巡几厂。
