2022/8/14 13:35

人才收藏 - 拉勾

个人简历

 

 

_ "基本信息。
姓 名: xxxx                    性 别: 男
毕业学校: 河北工业大学             学 历: 本科
年 龄: 31岁                  籍 贯; 河北省张家口
电话:152#skkk2675              邮箱:laekakkokleek5@163.com
_ "求职意向。
Web 前端研发
_ "专业技能。

 

1、熟练使用HTML+CSS 网页布局与样式

2、熟练使用 JavaScript，typeScript 开发项目;

3、熟练使用 vue (2/3) +elementUI 等框架搭建页面，和公共组件;

4、熟练使用 BEM 等命名规范;

5、熟练使用 jest 编写单元测试(UT) ，

6、熟悉使用 node. js 和 egg 服务端搭建，配置 nginx

7、开发 chrome 揪件，实现灵活埋点，测试用例注入等;

8、开发 VSCode 插件，实现代码注入等功能;

9、熟练运用 VSCode，WebStorm 等网页制作软件，SVN 和 6Git 的 sourceTree 代码管理;
10、熟悉蓝坤微前端服务;

11、了解使用 jeninsk 实现 devops 部署和 shell 脚本，常用 linux 命令行;

12、了解手机 app 功能: 测试，打包，常见问题解决等;

_ "工作经历。

2021 年 12 月至今 入职海底捞。任职期间主要负责官网，物流仓储，质量安全等前端
相关工作包含 UI 评审、需求评审、工作了排期等。

2018 年 12 月至 2021 年 12 月 入职信必优信息技术有限公司外派龙湖地产，任职 web
前端开发工作。任职期间完成: 权限统一配置，冠窗租赁业务，签约合同，预算系统，审批
流，统计分析，新建商机，在线 excel 等业务流程和思维导图设计，系统关键串联代码的编
写。

2015年11 月-2018年5月 入职北京科蓝软件系统股份有限公司外派中信银行手机银行

 
2022/8/14 13:35

人才收藏 - 拉勾

app 项目组任职 H5 前端工作。任职期间完成: 地图网点预约，可以不用排队便捷预约排号;
银行对接各个保险业务，可以一对多家保险公司业务，理财转让，积存金等业务开发，单周
成交量 6-7 亿。

_ "项目经历。
海底捞官网 (2022. 2-2022. 3)

项目背景: 为了拓展海外需求，增加美国，新加坡和加拿大官网搭建。
技术栈，vue、goole 地图;

 

个人职责: 按照 UI 图完成页面交互，增加官网后台管理系统配置功能。

技术难点: 配置语言国际化，海外打包配置，翻墙使用 goole 地图;兼容 pc，pad，手机屏
幕尺寸，钉钉权限扫码验证。

低代码平台搭建 2021. 7-2021. 8)

项目背景: 通过拖搜形式，快速生成大批量相似页面; 解决重复页面定制化,页面开发由原
来一两天变成半天，提升开发效率，节省页面样式开发时间;

技术栈;，vue, gride-layout, element-ui, node. js, egg, shell, vscode 插件，物料库

个人职责 〈主导) : 思维导图和流程图的绘制讲解，PC 端平台开发物料库及接入，物料代

码拉取拷贝、打包入库， vscode 播件开发实现物料下载，注入工程。

入代码。服务端代码拉去，定制化 vscode 插件开发等;
埋点插件开发 (2021. 7-2021. 8)
项目背景: 打破现有埋点通过在工程中加入代码，必须发版才可以的模式;能够使埋点灵活
加入，删除。方便业务或产品统计用户行为等信息;
技术栈，vue, egg, 定制化 chrome 插件

个人职责〈主导) :思维导图和流程图的绘制讲解，chrome 插件开发;

技术难点; 查找注入绑定事件和绑定元素关系; chrome 插件代码注入; 动态事件注入监听;
测试用例插件开发 《2021. 8-2021. 9)

项目背景: 为了将测试用例与 jest 的单元测试用例结合，增加测试覆盖面，减少线上 bug
技术栈:，vue, egg, vscode 插件，chrome 插件
2022/8/14 13:35

人才收藏 - 拉勾

个人职责主导) :思维导图和流程图的绘制讲解; 定制化 vscode 插件开发，定制化 chrome

插件开发;
技术难点: 页面注入测试用例和项目工程文件相匹配: 通过 snippet 生成对应代码片段;
龙湖地产商业平台 (2021.9 - 今)
项目背景: 地产商业数据线上化，增加填报平台，投资模型测算，为投资提供数据依据;

技术栈:，vue-c1li3. x，vue+elementUI、typeScript，乾坤, BEM 规范，高德地图
个人职责:PC 端公共组件的开发及应用，

龙湖地产冠富租赁平台 (2019. 3-2021. 6)
项目背景: 地产冠寅租赁数据填报，数据线上化
技术栈，vue+elementUI、ES6、highCharts、乾坤

个人职责: PC 端页面开发

技术难点: 1、可兼容多个项目多数据场景，2 审批流，3 拆分代码;4 微前端兼容性

工作成果: 将龙湖租赁过程线上化，减少业务人员，提高效率〈比如: 准备材料签约或者审
批，由原来五天缩短为两天) ，持续欠代。通过单元测试和 sonar 扫描提高代码
质量。拆分航道，为之后微前端做铺垫，一个基座应用嵌入多航道应用，互相不
影响。减少多航道互相影响带来的开发联调停滞的问题, 同时，修改模块展示逻
辑，减少模块页面太多导致页面白屏时间。人快速查询功能，可以对不熟悉的新业
务人员快速定位填写字段，不必每个页面去找，提升用户体验。

龙湖地产审批流 〈2019. 3-2021. 6)

项目背景: 地产信息数据线上化，增加领导对项目的审批过程。对各个阶段审批分别做了
app 端和pc 端。

技术栈，vue+elementUI、ES6

个人职责: PC 及APP 端页面开发

技术难点: 1、可兼容多个项目多数据场景， 2、样式再大众手机端样式兼容性，满足大众手

机的使用。3、流程、角色、权限可配置

工作成果: 在业务线上化后，领导可以方便快捷查询和审批将要投产的项目，对出现分歧的
项目采取自动计票统计, 和一票否决等功能.对等待过和久的项目还可以催办置顶。
还可以对项目增加自己的建议。节约各个角色的时间。
2022/8/14 13:35

人才收藏 - 拉勾

龙湖地产预算统计 〈2019. 3-2021. 6)

项目背景: 龙湖地产对中轻资产，重资产及在建项目进行数据统计，统一上报给财务

技术栈: vuetelementUI、ES6

个人职责: PC 及APP 端页面开发

技术难点: 1、不同角色展示页面不同，2、数据枚举量大;，3、联动实时计算

工作成果: 使用原生 html 的 table 编写代码，使用 vue 编写计算规则逻辑，以解决减少由
elementUI 带来页面泻染慢，和联动实时计算出现的卡顿现象。对制定，开放时
间等限制采取后端配置，减少页面修改次数，提高上线速度。

手机银行积存金

项目背景: 重构现有积存金页面和业务流程，实现电子黄金的行情图展示，签约、解约、购
买、赎回、黄金红包等交易。

技术栈，html+css、JavaScript、backbone. js

个人职责: APP 端页面开发

技术难点: 1、实现批量交易，2、获取手机信息，控制手机客户端版本兼容性;3. 分享微信、
微信朋友圈

工作成果: 学习黄金 K 线行情图的含义，了解电子黄金的购买流程和业务规则，所涉及
的各个系统之间关系。 增强对内部框架的使用熟练度, 学习编写配置文件和公共
方法。掌握手机各种机型的兼容性问题，并解决。

手机银行保险及理财项目

项目背景: 在中信手机银行 app 中实现保险及理财产品查询，产品属性动态联动，客户信息
动态展示录入，产品购买、撤单，风险测评，交易查询，信息维护等;

技术栈，JS、JjQuery、H5、backbone. js

技术难点: 1、枚举量大，联动展示对应配置数据2、编写照片上传通用组件〈包含添加，
删除，重新拍摄，调用手机摄像和图库) ，兼容手机客户端版本;

工作成果: 对现有保险业务做更新蔡代。增加了新型保险产品购买场景是实用性。理财转让
功能可以对已持有的理财进行预期的计算和转卖，上线一周的交易近七亿左右。
同时掌握客户端与 H5 之间交易机制，前端与后端交互机制，前置在手机银行作
用等。
2022/8/14 13:35                                                              人才收藏 - 拉久

_ "自我评价。
对工作认真负责，能够承受一定工作压力。可以独立思考和完成工作，有独立完
成大型项目的管理和设计经验。服从性好，能与上司保持良好的沟通，并提供参
考性建议。具有团队精神，积极协作配合按时完成项目，相信您的选择会让我们
获得双赢。
_ 教育经历。
2011年9 月一2015年6月        河北工业大学 ”热能与动力工程专业 学士学位

2015年6月--2015年11月 ， 达内科技培训 Web 前端开发工程师 ”初级开发工程师

 

 
2022/8/14 13:35                                                              人才收藏 - 拉久
