2022/8/14 13:22                                                              人才收藏 - 拉久

和内际四                                           xxxx
回关吕:                            155*x**5796 | mx*@jakho.net “| 广东广州
个人网站 : https://jakho.net | 在线简历 : https://Uh.ink
前端开发 : 3年工作经验 | 期望薪资: 18-25k

 

 

教育经历

广州软件学院 ( 原广州大学华软软件学院 ) ， 本科                         2015年09月 - 2019年06月
网络与新媒体 ( 新媒体设计与开发方向 )                                                                                   广州
2019届优秀毕业生 | GPA : 3.7 (专业成绩排名前 1% ) | 连续两年获得学院一等奖学金

专业技能

 

e。 熟悉 HTML5 + CSS ，熟练使用 CSS3 新特性，会用 Less Sass Stylus 等 CSS 预处理工具。
熟练使用原生 ES5 / 6 / 7 语法 ，能运用模块化、面向对象的方式编程。

熟悉 Vuejjs 前端框架,熟悉组件化开发，了解过 Vue 实现原理，有项目开发经验。

熟悉 Node.js 服务端编程 ，全栈开发过基于 Koa 、 Express 、 Egg.js 等框架的企业项目。
熟悉 MongoDB 数据库进行基本和复杂查询操作。

e。 有 Flutter 、Uni-app 跨平台开发、微信小程序、公众号开发经验。

。 熟悉前端安全、性能优化、数据采集等方面的一些知识。

es。 有严谨的产品思考逻辑以及产品思维，熟悉互联网运营以及产品推广相关知识。

光尖沽半

工作经历

 

广东万浆金数信息技术股份有限公司

高级前端开发工程师. 51LA 事业部

。 负责 「51LA 网站统计」 产品线前端开发维护，新版统计产品架构设计和 统计SDK 改版工作。
。 负责全线产品前端架构设计以及核心功能开发。

。 担任旗下 「灵省应用监控平台」 产品负责人角色，负责项目从 0 到 1 的体系构建。
前端开发工程师 : 产品技术中心                                                                    2018.03 - 2020 11

2020.11 - 至今

。 担任过 7 人前端开发团队组长负责公司营销业务开发，编写公司的前端实习生培养计划，担任过 3 名前端实习生导师。
。 从0 到 1 全栈开发智能页面营销平台内部产品 [万花筒| ，快速生成营销 H5 页面，提升公司运营开发效率 200%。

。 协助公司互联网保险营销业务流程合规化发展，研发多个事件分析、路径漏斗、错误监控等营销监测工具，提高公司运营分
析能力，连续两年获得年度优秀员工奖项。

广州甲子智能科技有限公司                                                                            2018.07 - 2018.09
前端开发实习 研发部

。 负责公司核心产品，智能巡检软件 「巡查蝠」 的中后台数据系统前端开发，涉及后台数据图表统计前端展示、分销商管理、
客户管理等模块。

。 独立负责分销商平台微信小程序从0 到 1 开发。

项目经历
2022/8/14 13:22                                                              人才收藏 - 拉久

 

万花简智能营销 ( 低代码 ) 平台
全栈开发
技术栈 : Vuejs + Egg.js + MongoDB + ElementUI + Echart : 开发团队人数 2 人

。 全栈开发的H5智能页面制作 ( 低代码平台 ) 系统，实现从设计到投放到数据分析全流程的一体化平台，参与其系统的产品
原型以及设计，并且一年内成为公司内部核心业务系统之一，并且该产品获得当年公司金雁创新奖。

。 ”实现了基于 Json 生成的动态 H5和营销页面，极大减少开发成本，运莒可实时预览和修改投放页面，并且借助数据分析能
力，实现 A/B 测试等效率功能。

51LA 网站统计.V6
前端开发

。 该项目是国内老牌第三大免费网站统计推出的新版统计工具，本人负责整个项目技术架构搭建、核心采集 SDK 重构和部分
业务功能开发。

。 前端采用 Vuejs 开发，封装 Antd G2 图表作为统计报表实现，项目多个模块功能采用，SDK 使用 Rollup 进行打包，实
现事件分析，异常上报等功能。

51LA“。灵污应用监控平台

产品负责人“' 管理团队人数 5 人

。 作为产品负责人负责产品原型、设计、研发的把关和项目管理。

e。 负责整个项目技术架构搭建、核心采集 SDK 研发和部分业务功能开发。
万金易融 App

混合原生App开发

技术栈 : Flutter ' 开发团队人数 2 人

e ”公司金融 App 项目，基于 Flutter 2.x 开发,以 Mobx + Provider 方式实现类 SPA 模式的状态管理。自实现的在线顾问
聊天功能，Socket 聊天信息使用 RxDart 的广播流来消息的实时收发和通知组件更新。

e。 上线 2个月累计用户 TIw， 内置金融推广产品达到 30% 的转化率 。
万丈保险统计专业版
前端开发

s，用于公司营销页面的专业统计数据采集，使用和改造多个开源工具实现全链路营销分析，包括路径分析，漏斗分析，访客录
屏回放的技术架构调研和开发。

。 使公司业务符合银保监会用户操作留痕规定，帮助业务合规化发展。

致谢

 

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
2022/8/14 13:22                                                              人才收藏 - 拉久
