2022/8/1414:21                                                              人才收藏 - 拉久

拉  从| 专注互联网职业机会

www.lagou.com一

 

主| 中
户 心

 

 

8 年软件开发工作经验 | 本科 .统招 | 31岁 |男

技术栈: JavaWeb(SSH/SpringBoot/Jquery) -> RubyOnRails(全栈开发框架) -> Web(原生/Vue/Nodejs)
-> 可视化方向 (AntV/Threejs)

联系电话: 134****5717

电子邮箱:    3x*xxxxx3@qqd.com
简书地址: https://wwwjianshu.com/u/70390911f5b5

求职意向: 前端，可视化，仿真，教育行业，智慧城市。希望能把可视化领域 (偏泻染) 用在实际的生产行业
活动中并有所成长沉淀
学历: 重庆理工大学/统招二本/软件工程 2008-2012 软件工程师证书/软件设计师证书 英语四级

个人优势 -- 专业能力 | 责任心 | 团队精神
基础能力

对于计算机软件体系较为熟悉，常规系统的完整生命周期以及实施难点熟悉

参与学校辅助教材《设计模式》编写，对于数据结构、程序设计原则、程序调试方法等熟练

技术栈较为全面，前后端都能达到商业项目的开发水平，linux 服务器有一定了解

在工作内外读书较多，例如《深入JVM 虚拟机》、 《Java 并发编程艺术》、《松本行弘的程序世
界》、《黑客画家》、《高效研发管理》、《JAVASCRIPT 语言精粹》、《Linux 内核设计》、《数学之美》、
《未来世界的幸存者》-.…

在工作内外读过一些框架源码 (部分模块) ，例如 hibernate、tomcat、rack(ruby 的 web 中间件)、
Vvue、antv g/g2(3.5.8)
工程能力

编订并推广《设计转产品前端评审细则》

编订并推广《前端程序设计细则》

编订并推广《前端工作效率映射表》

组织全员培训 《利用 Teambition/GitVGitlab 进行敏捷项目研发》

组织全员培训 《Chrome 开发者工具使用》

组织全员培训 《利用 Postman 进行接口调试与接口验证》

搭建公司内部开发框架，统一开发体验
前端可视化能力

熟悉 Echarts 及中间件 Zrender 的使用 〈早期)

熟悉 Antv 系列产品(G2 较熟练，扩展过小功能)的使用 〈当前，做定制化) ，熟悉数据可视化中的数
据处理、图元绘制、图元交互、动画泻染、一定量的 canvas 泻染优化。【通过天猪数字供应链可视化工程师
(2d)面试】

参与过部分 webgis(leaflet/cesium)项目，搭建过 geoserver 及地图文件编辑
2022/8/14 14:21

人才收藏 - 拉勾

使用过Threejs 核心部件做泻染 (并使用 CannonJS 引擎部分模块) ，了解部分 babylon-.js，轻度
尝试过 unity3d、blender; 掌握三维基础概念，计算机图形学固定泻染管线，掌握少量的
VectorshaderFragmentSshader 开发，掌握少量基础的数字图像处理知识，掌握部分数学公式函数可视化，
目前在学习积累阶段。积极学习 《关令琪的计算机图形学》 、 《3D 数学基础-图形和游戏开发》、《数字图
像处理》、《线性代数》、《TheBookOfshaders》、《计算机图形学-4th》《拉勾部分前端课程》.……拆解
过几个基于 threejs 写的小项目

熟悉 Threejs 中的大部分数学函数库并能应用到一般场景中

使用Zrender+Offscreecanvas 完成过复杂的文本分析系统 (下面有介绍)
使用 antv 系列产品定制完成过 一般复杂度的 Bl 系统 (下面有介绍)

使用 antv 系列产品完成过 甘特图/日历图/结构图 等

使用 canvas 完成过部分室内地图绘制

实践过至少三个中型项目的前端性能优化 〈数据处理、泻染)

工作经历

北京博锐尚格科技股份有限公司                                                                   2019.08 - 至今
行业: 建筑运维领域行业解决方案提供方 (行业头部企业)

职位: 高级前端开发工程师 (兼部分团队管理)

下属: 35 人

薪酬: 45w/年(税前)，不含奖金

汇报对象: 产品研发中心总经理

公司网站: http://www.persagy.com

主要业绩:

1、完成 Bl 产品框架搭建、技术选型、以及核心图表绘制功能

2、改善研发流程，引入工作量评估、前端代码设计、还原度走查、代码走查 等管理机制和相应工具

3、改善核心脚手架，以前是基于 vue-cli3 的标准脚手架，进行了一些改进，引入了 异常侦监机制、打包优
化、代码规范、数据存储、页面通信 等机制

4、实施公司级 UI 组件库 : http://www.persagy.-comy/meri

5、重构/优化 2 个公司级重点项目，解决浏览器内存溢出，卡顿等性能问题

离职原因 :

经常到北京出差与总部共同开发，家里不太方便，远程沟通效率较差
公司组织架构调整，变得更偏业务和人员管理，个人希望在某一块技术领域有所沉淀
个人看好 webgl 在非游戏行业的应用，希望提早进入

四川炎赫科技有限公司                                                                         2013.08 - 2019.08
行业: 军工配套行业 (二级保密资质、国军标资质)

职位: 高级前端开发工程师 (兼部分团队管理)

下属: 27人
2022/8/14 14:21

人才收藏 - 拉勾

薪酬: 40w/年(税前)，不含奖金
汇报对象，软件事业部总经理

主要业绩:

1、顺利交付 5 个中型项目 (200 万级)

2、参与并主导公司从人员配套到项目承接，从普通后端业务应用开发到前端可视化系统开发的转型 (某所
BS 前端项目几乎由我们承接)

3、完成整体技术架构的前后端分离，从 Jquery 时代经过 Angularjs1 过度到 Vue，并且逐渐从事图表开发、
webgis 开发、webgl 开发等

4、创办 “工匠学府”，引入内部培训及梯队构成

5、实践优化过多个前端项目

离职原因 :
小孩上学，家里搬家，JJ 方项目甲方需求不够规范和稳定，过程管控不够精细，不过觉得行业场景很丰富，也
能足够深入做出一些东西

每日经济新闻                                                                                   2012.08 - 2013.08
行业: 新闻媒体 (财经主流媒体，隶属于四川日报集团)

职位: Ruby 后端开发工程师

下属: 0人

薪酬: 9w/年(税前)

汇报对象: 新媒体技术总监

主要业绩:

1、作为第二任主力开发人员，维护 http:/Wwww.nbd.com.cn 每日经济新闻 主站

2、扩展网站功能，完成服务端 api 编写，完成支付宝接口对接，完成系统静态化方案
3、编写部署脚本，实现 ci 部分功能

离职原因
个人追求技术发展
重要项目经历

文本可视化工具 -- [四川炎赫科技有限公司]                                         2018.11 - 2019.04
项目描述:
2022/8/14 14:21

人才收藏 - 拉勾

该工具主要用于情报安全领域，大数据文本的可视化展示分析工具，能够帮助研究人员理解文章主旨、组织信
息、比对文档信息和关联本文内容，工具能够对文本事件信息进行多维和多视图展示，主要有 文本内容可视
化、文本关系可视化、文本多层面信息可视化。

个人成就:

1、进行技术评估与技术选型，在 Echarts/Zrender/Canvas 中选择了 基础 Canvas 和Zrender

2、在内容时序可视化中，可以对同一画布中展示 3 万个事件点并能流畅拖动，该项目运用 Canvas 和
OffscreenCanvas 以及Web Work 和 浏览器二进制存储等技术，性能优于 Echarts 的 Scatter 图形 〈因为

OffscreenCanvas 是 Chrome69 新特性，Echarts 需要考虑向下兼容) 。
3、深入优化日历视图、点阵视图的渲染，需要根据不同点的位置显示不同的文本说明，需要具有拾取功能等

公司级 UI 组件库 [博锐尚格]                                                                   2019.12 - 至今
项目描述:
项目地址: http://www.persagy.comy/meri

公司级 UI 组件库市面上的 UI 组件库无法满足公司业务需求和设计需求，因此需要构造一套公司独立的 UI 组
件库，涵盖组件 40 余个，提高开发效率，统一研发、测试、使用体验。

个人成就:

、制定组件库工作组机制 (涉及 产品、设计、研发、测试、品牌)

、制定组件库核心开发规范 (布局规范、接口规范、事件规范、数据规范、文档规范、示例规范)
、参与核心组件库开发

、协助 10+产品应用该组件库

心 wU 记 一

商业地产物业服务 BI 系统 【博锐尚格]                                                          2019.08 - 至今
项目地址: http://47.95.122.141:8200/frame/HedyLamarr?50,6a,33,32,30,32,31,33,30,30,30,319%65C
项目描述:

大型商业地产能源全平台 Bl 系统，是构建在公司已有的几大业务系统之上，通过聚合几个业务系统的数据中
台数据，构建能够在集团视角和项目视角下的 能耗、安全、环境、费用、工单 等的可视化分析和自动化报告

个人成就:

1、设计 Bl 系统前端架构，进行技术研究，采用 AntV G2 构建可视化核心 (定制化程度高，语义化容易存储
扩展)

2、完成核心 B 开发，包括 分析模块，子图动画，横向/纵向对比，分组对比，图像标绘，最大最小值变更，
数据下钻等
2022/8/14 14:21

人才收藏 - 拉勾

信和号仿真模拟平台 -- [四川炎未科技]                                                          2016.07 - 2017.04
项目描述:

某所内部项目，主要为下游业务研究构建数据，通过拖搜式交互 搭建组合 各类装备平台，设置装备参数，同
时 将目标 (多个) 用于地图系统，根据时间轴设计剧本，运行仿真届辑，推送仿真数据及仿真结果可视化。

个人成就:
1、设计并实施第一代的基于全局时间轴的仿真引擎，用于驱动场景内多角色的状态控制Java)
2、设计并实施第一代设备/平台组合搭建平台，用于组合/复用各平台设备Java)

3、通过 websocket 及时传送各模型/设备的实时数据，在 webgis(leafletb)中进行实时泻染，包括绘制部分雷
达扫描图形等
